Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 18900 ms; End time: 18900; Text: 最近呢我又发现一个东西啊，名称呢叫做鲜鹿肾。之前呢我们吃过羊腰，吃过羊蛋，但是这个东西啊从来都没人吃过，我也看到好玩，网上没有什么人拿这个东西，就是不管是直接做着吃也好，还是做烧烤吃也好，都没有人做过。所以今天呢我就想来尝试一下，这里呢是我花了块钱买来的两个。; Oracle: 老恒和最近呢我又发现一个东西啊。老恒和名称呢叫做鲜鹿肾。之前呢我们吃过羊腰。吃过羊蛋。但是这个东西啊。老恒和从来都没人吃过。我也看到。老恒和好像网上没有什么人拿这个东西。老恒和就是不管是直接做着吃也好。老恒和还是做烧烤吃也好。都没有人做过。老恒和所以今天呢我就想来尝试一下啊。
Chunk_2: Start time: 18900 ms; Duration: 19600 ms; End time: 38500; Text: 就是四个，今天咱们就看看啊，这玩意吃起来它的味道到底怎么样？做法的话呢，咱们就跟之前就是做那个羊蛋一样啊，我们就烧烤着吃，之前不老说吗？吃啥补啥，所以那羊的呢是吧？没什么动力，这玩意儿那可就不一样了。你还真别说这羊的很大一个，但是这个鹿的真的不是很大，我也不知道这个是小鹿的还是什么。; Oracle: 两对就是四个。老恒和今天咱们就看看啊。这玩意吃起来它的味道到底怎么样。老恒和做法的话呢。老恒和咱们就跟之前就是做那个羊蛋一样啊。老恒和我们就烧烤着吃。老恒和之前不老说嘛。老恒和吃啥补啥。老恒和所以那羊的那是吧。老恒和没什么动力。老恒和这玩意那可就不一样。你还真别说。这羊的很大一个。
Chunk_3: Start time: 38500 ms; Duration: 20700 ms; End time: 59200; Text: 它这个上面有一层这样的膜，估计要把这个膜给撕掉，这个应该就是很新的，然后咱挨个给它切一下，就对半切吧。我当时以为是四个，就是刚好嘛，我们四个人一人一个，结果有八个。没事，等会喜欢吃的人可以多吃一点，这里还有皮，这玩意应该也是得给它去掉。我真没吃过，整个现在穿一下。; Oracle: 我也不知道这个是小鹿的还是什么。哦它这个上面有一层这样的膜哈。估计要把这个膜给撕掉。这个应该就是很腥的。然后再挨个给它切一下哈。就对半切吧。我当时以为是四个。就是刚好嘛。我们四个人一人一个。结果有八个。没事。等会喜欢吃的人可以多吃一点哦。这里还有皮啊。这玩意应该也是得给它去掉。
Chunk_4: Start time: 59298 ms; Duration: 21200 ms; End time: 80498; Text: 跟果冻一样，就这样就可以，这一个就是一串全部穿完，弄成了这个样子。我还穿了一些这个羊油腰，正好冰箱里还有这是鱼子的，好久没吃了。今天正好也烤了，处理完以后的这个路宝就是这样的，来吧，直接开烤吧。; Oracle: 整个签子穿一下。我去跟果冻一样。你看就这样就可以啊。这一个就是一串啊。全部串完哈。弄成了这个样子。我还串了一些这个羊油腰哈。正好冰箱里还有这鱼子的。好久没吃了啊。今天正好也烤了。处理完以后的这个鹿宝就是这样的哈。
Chunk_5: Start time: 80498 ms; Duration: 7130 ms; End time: 87628; Text: 好，表面撒点盐来，先把腰子烤了吧。这腰子上面有油，刚好用油润一下，这个铁网，等会烤，那玩意应该就不会粘了。; Oracle: 好表面撒点盐哈。来先把腰子烤了吧。这腰子上面有油。刚好用油润一下。这个铁网。等会烤那玩意应该就不会粘了。
Chunk_6: Start time: 87628 ms; Duration: 4549 ms; End time: 92177; Text: 表面烤干呢，先来点这个烧烤腔粉。; Oracle: 表面烤干呢。先来点这个烧烤Q粉。
Chunk_7: Start time: 92177 ms; Duration: 14325 ms; End time: 106502; Text: 这专案就是提鲜增香的作用。不愧是飞哥啊，专门搞了个电风扇，你看可以可以可以。飞哥果然是烧烤专业户啊。好，这样差不多熟了哈，再来点孜然粉。; Oracle: 这玩意就是提鲜增香的作用。不愧是飞哥啊。专门搞了个电风扇。你看可以可以可以。飞哥果然是烧烤专业户啊。好这样差不多熟了哈。再来点孜然粉。
Chunk_8: Start time: 106502 ms; Duration: 12416 ms; End time: 118918; Text: 你看这碳打的好，怎么着，它都不起火，看到没？哎，这盖子没开紧呢，没事，多来一次来压一下。好，这来点价值万的烧烤料啊，这个昨天刚采购的新鲜货。; Oracle: 你看这炭打的好。怎么着它都不起火。看到没哎哎哎。我去这盖子没开紧呢。没事多来点孜然压一下啊。再来点价值五零万的烧烤料啊。这个昨天刚采购的新鲜货。
Chunk_9: Start time: 118918 ms; Duration: 21000 ms; End time: 139918; Text: 烧烤羊腰大功告成，然后再烤这个鹿宝。这个我看飞哥烤的时候就直接放上去，放上去以后就等它烤干就可以。没错，跟羊蛋是一样的，烤完以后都会变成这样。我说真的，我不说，真的没人知道这个是鹿蛋老规矩，也撒点粉子，刷一点点油。; Oracle: 烧烤羊腰。大功告成。然后再烤这个鹿宝哈。这个我看飞哥烤的时候呢。就直接放上去。放上去以后呢。就等他烤干就可以。没错跟羊蛋是一样的。烤完以后都会变成这样。我这还真的。我不说还真的没人知道这个是鹿蛋啊。老规矩啊。也撒点这个粉子。
Chunk_10: Start time: 140353 ms; Duration: 10914 ms; End time: 151267; Text: 我去这香味啊，朋友们真带劲，整个刀割一下吧，里面还没好。; Oracle: 我去这香味啊。朋友们真带劲。整个刀割一下吧。啊里面还没好。
Chunk_11: Start time: 151267 ms; Duration: 15359 ms; End time: 166626; Text: 好，差不多就这样就可以吧。烤完之后它疯狂出水，现在缩水就只剩下这么一点了。再来点孜，然粉辣椒粉，再来点油。; Oracle: 差不多就这样就可以吧。烤完之后它疯狂出水啊。现在缩水就只剩下这么一点了。再来点孜然粉啊辣椒粉。再来点油啊。
Chunk_12: Start time: 166626 ms; Duration: 16439 ms; End time: 183065; Text: 好，烧烤鹿宝发功告成。来来来先派一盒的。本来我是想说一个都跑不了鱼子，跑了鱼子办大事去了尝尝嘛，看看好不好吃，研究的心态肯定会一步的想吃。; Oracle: 烧烤鹿宝。大功告成。来来来来来。先派喝的。本来我是想说一个都跑不了。瑜子跑了。瑜子办大事。去尝尝吧。看看好不好吃。研究的新菜。这肯定灰衣服的先吃啊。
Chunk_13: Start time: 183065 ms; Duration: 7394 ms; End time: 190459; Text: 这有啥的什么东西？好，那个有一档次不就是吃蛋羊蛋吗？; Oracle: 这有啥的。哎呀好。飞哥勇于尝试。不就是吃蛋啊羊蛋吗。
Chunk_14: Start time: 190459 ms; Duration: 15023 ms; End time: 205482; Text: 嗯，出了味什么东西你都不知道，就出了味好吃吗？不可能为什么会里面有点发酸呢？酒味吧。哦，这应该是有酒的味道，有黄酒吗？应该是还可以的，味道就是你那盐味再重一点点盐味。; Oracle: 嗯就这味。什么东西你都不知道。好吃吗。不过可能。为什么会里面有点发酸呢。酒味吧啊。这是应该是有酒的味道。有黄酒吗。应该是还可以啊。味道就是那盐味再重一点。
Chunk_15: Start time: 205482 ms; Duration: 5297 ms; End time: 210779; Text: 我没给你盐，怪我呀，没盐味，哈哈哈哈，我第一次吃，我不知道好不好吃。; Oracle: 我没给盐。怪不得没盐味。哈哈哈我第一次吃。我不知道好不好吃。
Chunk_16: Start time: 211834 ms; Duration: 5566 ms; End time: 217400; Text: 怎么第一次吃，那这玩意不是养蛋了，那肯定不是养蛋了，尝尝看。; Oracle: 等会。怎么第一次吃。那这玩意就不是羊蛋了。哈哈哈那肯定不是羊蛋。
Chunk_17: Start time: 217400 ms; Duration: 18856 ms; End time: 236256; Text: 哇，这味儿酒味太重了，它确实因为我拿出来的时候，它就有一股很浓的酒味。然后烤的时候越烤越烤，你越能闻得到。你都告诉我这是什么蛋，那你就说它吃起来跟羊蛋没有羊蛋好吃。; Oracle: 哇这味。酒味太重了。嗯它确实。因为我拿出来的时候。它就有一股很浓的酒味。然后烤的时候越烤越烤。隐约能闻的到。你就告诉我这是什么蛋。那你就说它吃起来跟羊蛋。没有羊蛋好吃。
Chunk_18: Start time: 236256 ms; Duration: 19300 ms; End time: 255556; Text: 我也觉得它感觉有点发面的那种，这就是那样，你得多吃一点，吃多了头晕呢，现在已经开始醉了，这酒味真厉害，就吃一个你就那个了。其实味道还行，真的它口感和羊蛋其实是差不多的。我觉得最好吃的是当年飞哥烤的那个羊蛋，真好吃。在洛阳那个地方是啊。; Oracle: 我也觉得。就是那种发面的那种。没这就是那样的。你得多吃一点。吃多了头晕呢。现在已经开始醉了。哎呀这酒味真厉害啊。就吃一个你就那个了。其实味道还行。真的它口感和羊蛋其实差不多的。我觉得最好吃的是当年飞哥烤的那个。羊蛋真好吃啊。在洛阳那次是吗。
Chunk_19: Start time: 255556 ms; Duration: 4137 ms; End time: 259693; Text: 我也觉得还是冷冻的是吧？冷冻的，今年在你家烤的。; Oracle: 是啊啊。我也觉得。还是冷冻的是吧。冷冻的那年在你家烤的。
Chunk_20: Start time: 259693 ms; Duration: 2672 ms; End time: 262365; Text: 羊肉也不错，正儿八经没羊肉。; Oracle: 嗯那羊肉也不错呀。正儿八经焖羊肉。
Chunk_21: Start time: 262365 ms; Duration: 20500 ms; End time: 282865; Text: 不是怎么你我们吃都是一整个吃。你为什么？我在想我看看它这里面是什么东是什么那个你好，模拟一下是吧，都是不是就是看一看，其实味道还可以。我当时以为就是可能它吃起来会很腥很腥，没有其实没有。对，它就是当时闻着我处理的时候，这个味道就很像当年鱼子那个牛腰子。; Oracle: 不是怎么你我们吃都是一整个吃。你为什么。我在想我看看它这里面是什么东西。是什么那个。你好模拟一下是吧。不是不是。就是看一下。其实味道还可以。我当时以为就是。可能它吃起来会很腥很腥。没有其实没有。对它就是当时闻着我处理的时候啊。这个味道就很像当年鱼子。那个羊腰子啊。
Chunk_22: Start time: 282865 ms; Duration: 13146 ms; End time: 296011; Text: 但是烤完行，烤完没有一点感觉，没有尝尝这个吧。这个是普通的洋药，这鱼子剩下来的，然后我拿来烤了吃哇，真的有好浓的那个酒香的味道烫啊烫啊，哇，这个真好吃。; Oracle: 但是它就还行。烤完没有一点感觉都没有。要不尝尝这个吧。这个是普通的羊腰。这瑜子是剩下来的。然后我拿来烤了吃。哇真的有好浓的那个酒酒香的味道。你看看这个。
Chunk_23: Start time: 296011 ms; Duration: 18277 ms; End time: 314288; Text: 就这个味天抓地别我口感比这个好好多。一个是内药，一个是外药都不一样的。是啊一个还是羊的？另外一个不是羊的那是什么的？想想牛的不可能，猪的也不可能，羊的也不可能，狗的更不可能。; Oracle: 就这味。天差地别。口感这个比这个好好多。个是内腰一个是外腰。不一样的。是啊一个还是羊的。另外一个不是羊的。那是什么的。让我想想。牛的不可能。猪的也不可能。
Chunk_24: Start time: 314288 ms; Duration: 7290 ms; End time: 321578; Text: 撒飞的吧，我的更不可能了，我的哪有那么大鹿的吧。; Oracle: 康大飞的吧。哈哈哈哈。我的更不可能了。我的哪有那么大。
Chunk_25: Start time: 321578 ms; Duration: 14834 ms; End time: 336412; Text: 鹿啊，我估计也就我们能买到鹿的，你这么牛逼，因为我们就差鹿的蛋没吃过，其他都吃过，鹿头也吃过，对吧？还有什么蛋吃过鹿排也吃过，牛蛋，吃过牛蛋没吃过，你吃过吗？你吃过不过这个鹿蛋，我也是第一次吃。; Oracle: 鹿啊我估计也就我们能买到鹿的。牛。因为我们就差鹿的蛋没吃过。其他都吃过。鹿头也吃过对吧。你还有什么蛋。鹿排也吃过。牛蛋我吃过呀。你吃过我没吃过。不过这个鹿蛋我也是第一次吃是吧。
Chunk_26: Start time: 336412 ms; Duration: 6415 ms; End time: 342827; Text: 你觉得跟你之前吃的什么牛蛋，那些，还有羊蛋那些都没有羊蛋好吃，不是说羊蛋。; Oracle: 嗯。你觉得跟你之前吃的什么牛蛋那些。还有羊蛋那些。都没有羊蛋好吃。不是说羊蛋。
Chunk_27: Start time: 342827 ms; Duration: 21050 ms; End time: 363877; Text: 最好吃的肯定是羊蛋嘛。对，然后它有牛蛋好吃吧，比牛蛋好那么一点，这个不行不行不行，只是那个酒香味，它那个酒香味就是拿出来的时候它就有，它应该就是当时它肯定是拿酒泡过了，而且我不知道就是这玩意儿它到底正确的吃法怎么吃的？这玩意儿最后本来就是坏的这是酒的味道。; Oracle: 嗯最好吃的肯定是羊蛋嘛。对然后他有牛蛋。好吃吧比牛蛋好那么一点。这个不腥。这是不腥那个酒香味。他这个酒香味。就是拿出来的时候他就有。嗯他应该就是。当时他肯定是拿酒泡过了。而且我不知道就是这玩意。他到底正确的吃法。什么吃的啊。别的玩意最后本来就是坏的。这是酒的味道。
Chunk_28: Start time: 363877 ms; Duration: 18750 ms; End time: 382627; Text: 你见过坏了是酒的味道吗？我担心嘛，你担心就我的意思担心是什么意思？不是我是我担心我以为他担心我以为你门清的，不过还是羊的好吃。真的。这个就我当时拿的时候啊，羊蛋烤的也会缩，对吧？对，这个玩意它也会缩，它比之前就是。; Oracle: 你你见过坏了是酒的味道吗。我单亲嘛。你单亲就我的意思。单亲是什么意思。不是我说我担心啊。我以为他单亲。我以为你门清呢。哈哈哈。不过还是羊的好吃。真的这个就我当时拿的时候啊。羊蛋烤的也会缩对吧。对这个玩意它也会缩。它比之前就是大概有这么大。
Chunk_29: Start time: 382627 ms; Duration: 19000 ms; End time: 401627; Text: 大概有这么大，说这么厉害，羊呢就不会说很厉害，它流了很多很多那个水一直流一直流，然后最后就剩这么一点，跟那个小鲍鱼一样。其实所有的那个蛋里面，我觉得排名第一的是羊，然后第二就是猪的，猪的，你吃过我吃过吗？你吃过我烤过一次猪蛋汉堡，你们没吃过吗？猪蛋汉堡。; Oracle: 缩这么厉害。是啊羊呢就不会缩很厉害。它流了很多很多那个水啊。一直流一直流到最后就剩那么一点。跟那个小鲍鱼一样。其实所有的那个蛋里面我觉得。排名第一的是羊。然后第二就是猪的。猪的你吃过呀。没我吃过吗。你吃过呀。我烤过一次猪蛋汉堡啊。你们没吃过猪蛋汉堡。我不在啊。
Chunk_30: Start time: 401627 ms; Duration: 6147 ms; End time: 407774; Text: 我不在啊，你老婆都吃了哦，对，你老婆身体养的不一样。; Oracle: 你老婆都吃了啊。对你老婆吃的是羊不一样。哈哈哈哈哈哈。
Chunk_31: Start time: 407774 ms; Duration: 6648 ms; End time: 414422; Text: 我做过真的做过羊，虽然是杂食动物，大部分都是吃草的嘛。你看像那个鹿，它经常在野外跑。; Oracle: 我做过真的做过。羊强然是杂食动物。大部分都是吃草的嘛。你看像那个鹿。它经常在野外跑好的。
Chunk_32: Start time: 414422 ms; Duration: 21450 ms; End time: 435872; Text: 跑到是不是经常被那什么老虎狮子追是吧？幻音，对，不是野生的这是家养的，家养的都是饲料。肥哥故事有点说偏了，他在外边跑，他能往哪去？行吧，咱们本期就到这。如果各位觉得这视频还行的话，不要忘记帮这个视频支持一波，我们是和他兄弟。; Oracle: 是不是经常被那什么老虎啊。狮子啊追啊。是吧万一啊。这不是野生的。万一这不是家养的吗。家养的都吃饲料。飞哥故事有点说偏了。哈哈在外面跑啊。哈哈哈他能跑哪去啊。行吧咱们本期呢。就到这啊。如果各位觉得视频还行的话。不要忘记帮这个视频支持一波啊。