Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 19150 ms; End time: 19150; Text: 最近呢有很多网友啊催更这个万物皆可自热系列。我也是耗费了大概有一两个月的时间啊，又被我搜罗到了一些。咱们今天就话不多说，看看这些产品到底有多奇葩。首先先看看最贵的一个啊名称，叫做自热手抓羊肉外包装。这么看呢，其实平平无奇净，含量呢只有二百六十克，当然价格真贵啊。一。; Oracle: 最近有很多网友啊。催更这个万物皆可自热系列。我也是耗费了大概有一两个月的时间。啊又被我搜罗到了一些。咱们今天就话不多说。看看这些产品到底有多奇。首先先看看最贵的一个啊。名称叫做自热手抓羊肉。外包装这么看呢。其实平平无奇。净含量呢。只有二百六十克。但价格真贵啊。盒五十八块。
Chunk_2: Start time: 19150 ms; Duration: 19600 ms; End time: 38750; Text: 和五十八块，就因为它是手抓羊肉配料表看了一下啊，确实除了羊肉就加了一些那些调料之类的，没有其他东西。不过五十八块钱，相当于只有半斤，那一斤的话得一百多块钱啊。朋友们一个调料，一包羊肉，一个手套筷子发二包没了我天哪，我怎么感觉就点了一个卖卖一样。不过。; Oracle: 就因为它是手抓羊肉。配料表看了一下啊。确实除了羊肉。就加了一些那些调料之类的。没有其他东西。不过五十八块钱相当于只有半斤。那一斤的话得一百多块钱啊朋友们。一个调料。一包羊肉。一个手套筷子。发热包没了。我天呐。我怎么感觉就点了个外卖一样。不过实打实确实是羊肉啊。
Chunk_3: Start time: 38750 ms; Duration: 5553 ms; End time: 44303; Text: 确实是羊肉啊很浓的一股羊山味儿，上面不用加水，直接加热十五分钟。; Oracle: 很浓的一股羊腹味。上面不用加水。直接加热十五分钟。
Chunk_4: Start time: 44303 ms; Duration: 18400 ms; End time: 62703; Text: 加入完之后呢，再把它小包装的这个辣椒粉撒里头。好，这就可以了。手抓羊肉，这好不好吃？我不知道，但贵那是真的贵啊。这看着好像也没有什么太多的食欲来简单尝一口口啊，有一说一辣椒味道其实还挺好的，然后羊肉的那个味道也很重。; Oracle: 加热完之后呢。再把它小包装。这个辣椒粉撒里头好。这就可以了。手抓羊肉。这好不好吃我不知道。但贵那是真的贵啊。这看着好像也没有什么太多的食欲。来简单尝一口啊。嗯。有一说一辣椒味道其实还挺好的。然后羊肉的那个味道也很重。
Chunk_5: Start time: 62703 ms; Duration: 18650 ms; End time: 81353; Text: 这个入口呢特别棉，而且这个羊肉的部位呢好像我看了一下，也不是特别好啊，它不是那种纯类排部位，基本上好像这样看，像是边角料的感觉，反正就这价格哈五十八块我觉得啊实在不行，咱点个外卖得了，我估计可能点个外卖啊，它价格应该差不太多，但是那个羊肉的部位应该是。; Oracle: 这个入口啊。特别绵而且这个羊肉的部位呢。好像我看了一下也不是特别好啊。他不是那种纯肋排部位。基本上好像这样看像是边角料的感觉。反正就这价格哈。五十八块我觉得啊。实在不行咱点个外卖得了。我估计可能点个外卖啊。价格应该差不太多。但是那个羊肉的部位。应该是比他要好很多的。
Chunk_6: Start time: 81353 ms; Duration: 20350 ms; End time: 101703; Text: 比他要好很多的，就它的受众人群吧。我觉得就除非是你从来都没有吃过羊肉，还有你们家也根本就没有羊这个东西。但是啊话又说回来，网上要是能网购这玩意儿的话，那还不如直接买一份那种什么羊肉自己在家做呢。嗯，不过味道真的是还可以，除不是赶紧吃了五十八块钱，不能浪费了。那刚才吃了贵点。第二个，咱们。; Oracle: 就他的受众人群吧。我觉得就。除非是你从来都没有吃过羊肉。还有你们家也根本就没有羊这个东西。但是啊话又说回来。网上要是能网购这玩意的话。那还不如直接买一份那种什么羊肉。自己在家做呢。嗯不过味道真的是还可以。这我得赶紧吃了五十八块钱。不能浪费了。那刚才吃了贵的第二个。咱们吃一个最便宜的。
Chunk_7: Start time: 101703 ms; Duration: 21650 ms; End time: 123353; Text: 是一个最便宜的这款东西，名称叫做菌菇牛肉自热米饭，号称一菜一份一汤三合一。结合价格我实付只花了四块五毛钱。我天哪，我说为啥这么重？就两包水在里面总共三百多克，两包水就占了两百克，一个米包菜包。这个是调料，这粉子八十包，我感觉这东西可能都没有，这盒子值钱，你知道吧？; Oracle: 这款东西。名称叫做菌菇牛肉自热米饭。号称一菜一饭一汤三合一结合。我实付只花了四块五毛钱。我天呐我说为啥这么重。就两包水在里面。总共三百多克。两包水就占了二百克。一个米包菜包。这个是调料。这粉子。发热包。我感觉这东西可能都没有这盒子值钱。你知道吧。
Chunk_8: Start time: 123353 ms; Duration: 17219 ms; End time: 140572; Text: 然后这一小包呢是汤包叫做裙带菜豆腐汤。然后这两包水呢就是一边一包，先把汤和饭煮好，菜放到最上面，加热完之后这就是一个汤一个饭，那还要实现一个菜怎么办？直接把这个菜包倒在米饭上。; Oracle: 然后这一小包呢。是汤包叫做裙带菜豆腐汤。然后这两包水呢。就是一边一包。先把汤和饭煮好。菜放到最上面。加热完之后。这就是一个汤一个饭。那还要实现一个菜怎么办。直接把这个菜包倒在米饭上。
Chunk_9: Start time: 140572 ms; Duration: 18913 ms; End time: 159485; Text: 我天呐说好的牛肉呢，这牛肉去哪了了？这样看的话，好像是杏鲍菇之类的，还有一包这个玩意儿，应该是拌饭酱也搞里头。哇，他这个拌饭酱很香啊。有一股那种很浓的牛肉香膏的那种味道，真的可能他说的牛肉应该就是有一点点的牛肉香膏含量吧，来尝尝他的饭哈。; Oracle: 我天呐说好的牛肉呢。这牛肉去哪了。好像是杏鲍菇之类的。还有一包这个玩意。应该是拌饭酱也搞里头。哇他这个拌饭酱很香啊。有一股那种很浓的。牛肉香膏的那种味道。真的可能他说的牛肉。应该就是有一点点的牛肉香膏含量吧。来尝尝他的饭哈。
Chunk_10: Start time: 159485 ms; Duration: 15290 ms; End time: 174775; Text: 嗯，一入口就是很浓的那个酱汁味，然后这个酱汁里面呢就感觉含有很浓的那个肉香味，基本上可以说是没有牛肉哈，全部都是这个什么杏鲍菇，但杏鲍菇两下饭儿毕竟在四块五嘛，这要求不要太高，真的。; Oracle: 嗯一入口就是很浓的那个酱汁味。然后这个酱汁里面呢。就感觉含有很浓的那个肉香味。基本上可以说是没有牛肉哈。全部都是这个什么杏鲍菇。但杏鲍菇也下饭。毕竟在四块五嘛。这要求不要太高。
Chunk_11: Start time: 174775 ms; Duration: 18500 ms; End time: 193275; Text: 而且你像有些米饭里面都没有汤，这玩意儿啊，你要吃饭吃极了，你可以来一口汤喝，跟喝那个泡面的汤差不多，论吃饱真的没问题的。就这款东西的价格，包括它这个分量哈，我是觉得在同价位里面，它应该是第一个超过了那个拼好饭了吧，我反正是觉自自。; Oracle: 而且你看。有些米饭里面都没有汤这玩意啊。你要吃饭吃急了。你可以来一口汤喝。跟喝那个泡面的汤差不多。论吃饱真的没问题了。就这款东西的价格。包括它这个分量哈。我是觉得在同价位里面。它应该是低第一个。超过了那个拼好饭了吧。我反正是觉得自热米饭啊。
Chunk_12: Start time: 193275 ms; Duration: 18850 ms; End time: 212125; Text: 米饭啊，这价格太贵，真的没人买。但这种价格这种分量啊，我觉得应该才是我们受众的一面哈。出去旅行出差或者坐车，你穿一个这玩意儿主要是为了填饱肚子，想吃好，那在自饿里面能吃，但是特别贵。这玩意儿填饱肚子，哪有这个价格，真的是不二之选。好，下一款啊，名称呢叫做酸菜。; Oracle: 这价格太贵。真的没人买。但这种价格。这种分量啊。我觉得应该才是我们受众的一面啊。出去旅行。出差或者坐车。你揣一个这玩意。主要是为了填饱肚子。想吃好。那在自热里面能吃。但是特别贵。这玩意填饱肚子。还有这个价格。真的是不二之选。好下一款啊。名称呢叫做酸菜大骨汤自热米饭。
Chunk_13: Start time: 212125 ms; Duration: 19350 ms; End time: 231475; Text: 大骨汤自热米饭，这个呢我总共是买了两盒啊，花了我三十块钱，相当于是这一盒只要十五块，而且它这里说了啊，好酸菜，真大骨一起熬，煮了七个小时，熬出来的图片画的是真好看，有酸菜，有大骨。来，咱看看里面长啥样啊哦，里面还有一个勺子，一个米包。; Oracle: 这个呢我总共是买了两盒啊。花了我三十块钱。相当于是这一盒只要十五块。而且他这里说了啊。好酸菜。真大骨一起熬煮了七个小时。熬出来的。有酸菜有大骨。来咱看看里面长啥样啊。哦里面还有一个勺子。一个米包。
Chunk_14: Start time: 231475 ms; Duration: 6453 ms; End time: 237928; Text: 这个是哎这好像是粉丝啊，这里有一包浓缩骨汤，还有一包这个玩意儿应该是酸菜哈。; Oracle: 这个是哎。这好像是粉丝啊。这里有一包浓缩骨汤。还有一包这个玩意。应该是酸菜哈。
Chunk_15: Start time: 237928 ms; Duration: 3490 ms; End time: 241418; Text: 嗯，还真是酸菜，这大骨汤应该是放这儿。; Oracle: 嗯还真是酸菜。这大骨汤应该是放这。
Chunk_16: Start time: 241418 ms; Duration: 21550 ms; End time: 262968; Text: 这个看着怎么那么清淡呢，但是米饭那是真的多。你看这碗的话呢，要十多块钱，里面好像也是没有肉的，它只有一个带肉味的酸菜。来，我先来一口，它这个酸菜啊哇，这个酸菜汤味道真的可以。里面这个汤啊，好像真的就是那种骨汤的那种感觉。酸菜的话好像就是那种东北酸菜的味道。; Oracle: 这个看着怎么那么清淡呢。当然米饭那是真的多。你看这碗的话呢。要十多块钱。里面好像也是没有肉的。它只有一个带肉味的酸菜。来我先来一口它这个酸菜哈。哇这个酸菜汤味道真的可以。里面这个汤啊。好像真的就是那种骨汤的那种感觉。酸菜的话。好像就是那种东北酸菜的味道。
Chunk_17: Start time: 262968 ms; Duration: 11769 ms; End time: 274737; Text: 嗯，然后粉条的话有点略咸哈，好像除了没有肉以外，它这个味道真的还可以。我觉得就这玩意儿啊，如果要做的话，你就直接做成那个酸菜粉丝多好啊，反而感觉这个饭真的是多余了。; Oracle: 嗯然后粉条的话。有点略咸哈。好像除了没有肉以外。它这个味道真的还可以。我觉得就这玩意啊。如果要做的话。你就直接做成这个酸菜粉丝多好啊。反而感觉这个饭真的是多余了。
Chunk_18: Start time: 274737 ms; Duration: 21600 ms; End time: 296337; Text: 它是咸味，酸味十足，还有这个汤就真的是很像家常的味道，就保洁性是没问题。而且一盒呢只要十五块钱，就唯一的缺点，没有两片肉，搞两片肉呢更好一些。来下一个啊，这也是一个饭，但是它不是盒装，这这是袋装的，好像是最近出了一个新品，它名称呢叫做什么？有汤有饭，号称是东北大米。; Oracle: 它是咸味。酸味十足。还有这个汤就真的是很像家常的味道。吃饱一定是没问题。而且一盒呢只要十五块钱。就唯一的缺点。没有两片肉。搞两片肉呢更好一些。来下一个啊。这也是一个饭。但它不是盒装。这是袋装的。好像是最近出了一个新品。它名称呢叫做什么有汤有饭。号称是东北大米。
Chunk_19: Start time: 296337 ms; Duration: 19050 ms; End time: 315387; Text: 鲜料现熬满满家常味，两袋儿呢总共是花了我三十三块钱，平均这一袋十六块多，味道呢是杏鲍菇卤肉鸡汤饭，这个有点像是那种汤泡饭的意思，但我不知道为啥它是袋装，我去，这还真是袋装的一个勺子哦，这有一个小盒子，这是虫草汤，卤肉酱米饭发二包哦，这个米饭它是。; Oracle: 鲜料现熬。满满家常味。两袋呢总共是花了我三十三块钱。平均这一袋十六块多。味道呢是杏鲍菇卤肉鸡汤饭。这个有点像是那种汤泡饭的意思。我去这还真是袋装的。一个勺子哦。这有一个小盒子。这是虫草汤卤肉酱米饭发热包哦。这个米饭它是煮好的。
Chunk_20: Start time: 315387 ms; Duration: 19938 ms; End time: 335325; Text: 煮好的感觉，这个真的很像是军粮的感觉，这个我还真没吃过，我得看一下它怎么弄的哈。哦，撕开以后，首先先直接把所有的料全部搞里头，拆开发热包，把发热包丢进去，然后往里加水大概一百五十毫升，加完水之后呢再给它封起来，然后再等十五分钟是真的，就是跟那个菌粮是一样的操作。; Oracle: 感觉这个真的很像是军粮的感觉。这个我还真没吃过。我得看一下它怎么弄的哈。哦撕开以后。首先先直接把所有的料全部搞里头。拆开发热包。把发热包丢进去。然后往往里加水。大概一百五十毫升。加完水之后呢。再给它封起来。然后再等十五分钟。
Chunk_21: Start time: 342668 ms; Duration: 19926 ms; End time: 362594; Text: 吓我一跳，我去好烫，然后再用上他给的这个袋子，这个盒呢就是用来装米饭的。所以为什么就说它这个自热米饭没有盒子的，原来这个是方便盒，我去这是米饭还是年糕啊，怎么那么粘呢？看着挺稀奇，这装进来米饭还不到半盒，再倒这个汤，这个是虫草花鸡汤。; Oracle: 吓我一跳。我去好烫。然后再用上他给的这个袋子。这个盒呢就是用来装米饭的。为什么就说他这个自热米饭没有盒子。啊原来这个是方便盒。我去这是米饭还是年糕啊。怎么那么粘呢。看着挺稀奇。这装进来米饭还不到半盒。再倒这个汤。这个是虫草花鸡汤。
Chunk_22: Start time: 362594 ms; Duration: 4398 ms; End time: 366992; Text: 哇，确实有鸡肉，还有这个酱哈，杏鲍菇卤肉酱。; Oracle: 哇确实有鸡肉。还有这个酱啊。杏鲍菇卤肉酱。
Chunk_23: Start time: 366992 ms; Duration: 6264 ms; End time: 373256; Text: 好，这就是弄出来的这个东西啊，就感觉看着像剩下来的，我尝一口吧。; Oracle: 好这就是弄出来的这个东西啊。就感觉看着像剩下来的。我尝一口吧。
Chunk_24: Start time: 373256 ms; Duration: 7984 ms; End time: 381240; Text: 嗯，味道是还可以入口呢，是那种黑胡椒味，然后紧接着就是那个鸡汤香，就是米饭太少了，而且还是结块的。; Oracle: 嗯味道是还可以。入回呢是那种黑胡椒味。然后紧接着就是那个鸡汤香。就是米饭太少了。而且还是结块的。
Chunk_25: Start time: 381240 ms; Duration: 19800 ms; End time: 401040; Text: 不过泡个汤饮吃的话，感觉还挺不错。我记得之前也拍过那个自热汤泡饭，它那个是莲藕的，那个味道呢也不错，但是卖的很贵啊，一盒大概要三十多块钱。这玩意儿只要十六啊，朋友们，哎，所以这样来看啊，这玩意儿卖十五。朋友们，那我选择这个鸡汤的，虽然说这个味道也好，但是这个感觉喝着更像那种家常鸡汤的味道。好，还最后一个啊，这玩意儿它不是自热的，它。; Oracle: 不过泡着汤饮吃的话感觉还挺不错。我记得之前也拍过那个自热汤泡饭。他那个是莲藕的那个。味道呢也不错。但是卖的很贵啊。一盒大概要三十多块钱。这玩意只要十六啊朋友们。哎所以这样来看啊。这玩意卖十五朋友们。那我选择这个鸡汤的。虽然说这个味道也好。但是这个感觉。喝着更像那种家常鸡汤的味道好。还有最后一个啊。这玩意它不是自热的。它搭配机器用才可以。
Chunk_26: Start time: 401040 ms; Duration: 21000 ms; End time: 422040; Text: 搭配机器用才可以名称呢叫做鲍鱼捞饭。这个东西呢是微波炉加热，当然基本上呢就是跟自热的操作是差不太多的。一盒的价格呢是二十块钱，号称采用的是六小时熬煮的高汤，年销售呢超过六百万份啊，这里面怎么是这样的哦，怪不得他要微波炉哈，今天这个米饭它直接就是熟的啊。; Oracle: 名称呢叫做鲍鱼捞饭。这个东西呢是微波炉加热。当然基本上呢。就是跟自热的操作是差不太多的。一盒的价格呢是二十块钱。号称采用的是六小时熬煮的高汤。年销售呢超过六百万份啊。这里面怎么是这样的。怪不得他要微波炉哈。因为这个米饭他直接就是熟的啊。
Chunk_27: Start time: 422040 ms; Duration: 3931 ms; End time: 425971; Text: 拿那个微波炉加热就可以，首先就是把这个米饭倒进去。; Oracle: 拿那个微波炉加热就可以。首先就是把这个米饭倒进去。
Chunk_28: Start time: 425971 ms; Duration: 2183 ms; End time: 428154; Text: 上面再放入鲍鱼。; Oracle: 上面再放入鲍鱼。
Chunk_29: Start time: 428154 ms; Duration: 2959 ms; End time: 431113; Text: 好，直接放微波炉，加热个三分钟就可以。; Oracle: 好直接放微波炉加热个三分钟就可以。
Chunk_30: Start time: 431113 ms; Duration: 11081 ms; End time: 442194; Text: 哇，好香啊，就有点像是盖浇饭的感觉。然后加热完之后呢，这里面的汤基本上就没有了，而且真的是有一只鲍鱼啊，只不过是特别小来尝一口啊。; Oracle: 哇好香啊。这有点像是盖浇饭的感觉。然后加热完之后呢。这里面的汤基本上就没有了。而且真的是有一只鲍鱼啊。只不过是特别小。来尝一口啊。
Chunk_31: Start time: 442194 ms; Duration: 10927 ms; End time: 453121; Text: 嗯，这个一入口啊是那种很浓的油香味儿，像是嗯猪油也不对，就是那种油香味，我也说不上来是什么油香哈。; Oracle: 鱼捞饭。是那种很浓的油香味。像是嗯。猪油也不对。就是那种油香味。我也说不上来是什么油香哈。
Chunk_33: Start time: 454303 ms; Duration: 20350 ms; End time: 474653; Text: 我以为它是像佛跳墙的那种味道一样，但其实不是，它就是很浓的一股类似于猪油拌饭的那种香味儿。我这个味道其实还可以啊，这还是最后吃的一款啊，而且我们之前已经吃了好几款了都。而实这款东西啊，我觉得抛除味道来说，它唯一最大的优势就是它那个米饭哈很像是现煮。; Oracle: 我以为它是像佛跳墙的那种味道一样。那其实不是。它就是很浓的。一股类似于猪油拌饭的那种香味。这个味道其实还可以啊。这还是最后吃的一款啊。而且我们之前已经吃了好。几款了都。其实这款东西啊。我觉得刨除味道来说。它唯一最大的优势就是它这个米饭哈。很像是现煮的。
Chunk_34: Start time: 474653 ms; Duration: 19500 ms; End time: 494153; Text: 的其他的呢都都是再米，它这个应该不是。所以我觉得哈就这玩意儿应该是冷的，应该也可以吃微波炉加热，它只是加热而已。正儿八经这玩意儿，它应该就是熟的揣出去，我其实觉得连加热都不需要啊，这吃起来味道已经很可以了。然后反观这些自热啊，我是觉得很难想到去买它的一个理由。不过这个东西我觉得就还。; Oracle: 其他的呢都是再制米。它这个应该不是。所以我觉得哈。就这玩意应该是冷的。应该也可以吃。微波炉加热。它只是加热而已。正儿八经这玩意它应该就是熟的。开出去我其实觉得连加热都不需要啊。这吃起来味道已经很可以了。然后反观这些自热啊。我是觉得很难想到去买它的一个理由。不过这个东西我觉得就还可以。
Chunk_35: Start time: 494153 ms; Duration: 21200 ms; End time: 515353; Text: 可以，你就哪怕家里没有微波炉，连水都不需要，你打开都可以直接吃。真的，在夏天的时候啊，你要凉着吃，再拌一下，其实也无所谓。如果说你实在要吃热的这几个里面，我最建议你们就是买这个汤泡饭，你只要一点点水就可以，然后拿出来直接一个盒子就可以直接吃，吃完直接装到这个袋儿里，然后丢走。我是觉得味道是最好的一个，而且呢肉呢也是挺多的。; Oracle: 你就哪怕家里没有微波炉。连水都不需要。你打开都可以直接吃。真的在夏天的时候啊。你要凉着吃。这拌一下其实也无所谓。如果说你实在要吃热的。这几个里面。我最建议你们就是买这个汤泡饭。你只要一点点水就可以。然后拿出来。直接一个盒子就可以直接吃。吃完直接装到这个袋里啊丢走。我是觉得味道是最好的一个。而且呢肉呢也是挺多的。