Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 20300 ms; End time: 20300; Text: 最近呢有粉丝啊，想让我拍这个东北特产辣姑号称被誉为长白天下第一鲜。但我搜了一下，看着好像这玩意儿就跟小龙虾长得没什么区别啊，但是卖的呢是贼贵啊，据说要八百块钱一斤。如果说是小龙虾，这好像这辈子都没卖过这么贵吧，所以我就斥巨资买来了两斤哈，不过没花八百块钱啊，这网上说的确实有点夸张了，但是也挺。; Oracle: 最近呢有粉丝啊。想让我拍这个东北特产站。号称被誉为长白天下第一鲜。但我搜了一下。看着好像这玩意。就跟小龙虾长得没什么区别啊。但是卖的呢是贼贵啊。据说要八百块钱一斤。如果说是小龙虾。这好像这辈子都没卖过这么贵吧。所以我就斥巨资买来了两斤哈。不过没花八百块钱啊。这网上说的确有点夸张了。但是也挺贵。
Chunk_2: Start time: 20300 ms; Duration: 8844 ms; End time: 29144; Text: 挺贵，总共一斤，花了我一百九十多块钱两斤，总共花了我接近四百。如果说它是小龙虾吧，我反正是从来没吃过这么贵的龙虾。; Oracle: 总共一斤花了我一百九十多块钱。两斤总共花了我接近四百。如果说它是小龙虾吧。我反正是从来没吃过这么贵的龙虾。
Chunk_3: Start time: 29144 ms; Duration: 4112 ms; End time: 33256; Text: 啊，有些活的有些没活啊，总共就这两袋哈接近。; Oracle: 啊有些活的有些没活啊。总共就是两袋哈。接近四百块。
Chunk_4: Start time: 33256 ms; Duration: 22050 ms; End time: 55306; Text: 四百块，但是这玩意儿怎么那么小啊？来，你们看一下啊，这个就是说是东北特色辣菇，我反正怎么着，我看着都都像是小龙虾哈，不过仔细看好像又不像是小龙虾，但小龙虾不长这个样子就说实话太小了。我本来是想买一份来尝尝鲜的哈。但是我看了一下，网上做法呢有好几种，一个呢是直接焯水，然后加一点拌料拌一下。另外一个就是发挥这玩意儿最大的价值。; Oracle: 但是这玩意怎么那么小啊。来你们看一下啊。这个就说是东北特色站。我反正怎么着。我看着都都像是小龙虾哈。不过仔细看好像又不像是小龙虾。但小龙虾不长这个样子。就说实话太小了。我本来是想买一份来尝尝鲜的哈。但是我看了一下网上做法呢有好几种。一个呢是直接焊水。然后加一点拌料拌一下。另外一个就是发挥这玩意最大的价值。
Chunk_5: Start time: 55306 ms; Duration: 21350 ms; End time: 76656; Text: 就是做成辣菇豆腐，所以正好啊我买了两份，今天我们就两个口味都尝一尝，因为毕竟啊从来没吃过啊。第一步啊，我们先给它稍微的清洗一下哈，很脏哈。先把洗干净的辣菇直接搞到这个破壁机里，大概取出一半啊，然后往里加点水，再打开破壁机直接榨汁OK.; Oracle: 就是做成站豆腐。所以正好啊我买了两份。今天我们就两个口味都尝一尝。因为毕竟啊从来没吃过。第一步啊。我们先给它稍微的清洗一下哈。很脏哈。先把洗干净的喇站。直接搞到这个破壁机里。大概取出一半啊。然后往里加点水。再打开破壁机直接榨汁。
Chunk_6: Start time: 76656 ms; Duration: 21600 ms; End time: 98256; Text: 大概这个样子就差不多了，他们说炸的越碎越好哈，然后再准备一个纱布哈，把这个汁儿往里倒，主要就是过滤出来这个纯汁儿哈。这什么东西啊，你等会儿就知道了。今天这个东西我告诉你啊，你高低等会儿得给我说句台词出来好腥的感觉，好腥是吧？等会儿你就知道鲜香鲜香这一步呢，其实让我想到了之前我们过的那个什个纯汁。; Oracle: 大概这个样子就差不多了。他们说榨的越碎越好哈。然后再准备一个纱布哈。把这个汁往里倒。主要就是过滤出来这个纯汁哈。这什么东西啊。你等会就知道了。今天这个东西我告诉你啊。你高低等会得给我说句台词出来。好腥的感觉。好腥是吧。等会你就知道。鲜香。鲜香哈哈。这一步呢。其实让我想到了。之前我们拍的那个什么日本津蟹汁啊。
Chunk_7: Start time: 98256 ms; Duration: 19647 ms; End time: 117903; Text: 金蟹汁儿啊这个做法跟那个金蟹汁是一模一样，也是榨汁，然后取出这个汤，最后呢再熬煮就会变成豆腐。好，过滤完以后呢，就得到了这盆水哈，然后剩下的这些渣呢就不要了，全给丢掉。然后呢，我们起锅下点猪油，再整点葱花下去爆香。爆香以后呢，直接下入刚才过滤好的这个辣菇汁儿。; Oracle: 这做法跟那个津蟹汁是一模一样。也是榨汁。然后取出这个汤。最后呢再熬煮就会变成豆腐。好过滤完以后呢。就得到了这盆水哈。然后剩下的这些渣呢。就不要了。全给丢掉。然后呢我们起锅。下点猪油。再整点葱花下去爆香。爆香以后呢。直接下入刚才过滤好的这个站汁。
Chunk_8: Start time: 117903 ms; Duration: 7092 ms; End time: 124995; Text: 再接着慢慢搅拌，就让它凝固就可以这个操作跟上回的机械之刃的真的一模一样。; Oracle: 再接着慢慢搅拌。就让它凝固就可以。这个操作跟上回的津蟹汁。那真的一模一样。
Chunk_9: Start time: 124995 ms; Duration: 14623 ms; End time: 139618; Text: 好，可以看到啊，起反应了，看到没？慢慢凝结起来了，我去真的是这反应好奇妙啊。你看水烧开这个汤呢，就算是可以了，然后调味儿哈，来点白胡椒粉，一丢丢盐，出锅的时候呢，再来一把韭菜。; Oracle: 好可以看到啊。起反应了。看到没慢慢凝结起来了。我去真的是这反应。好奇妙啊。你看水烧开。这个汤呢就算是可以了。然后调味啊。来点白胡椒粉。丢丢盐。出锅的时候呢。再来一把韭菜。
Chunk_10: Start time: 139618 ms; Duration: 21250 ms; End time: 160868; Text: 这个就是辣菇豆腐汤大功告成。那接着我们再做一下另外一个版本啊。首先呢就是先烧开一锅水，然后直接把那个辣菇往水下放，丢下去以后呢，再关盖焖三分钟。好，时间到关火立马捞出。我去这看着真的跟小龙虾没区别，在盆里啊，准备好大葱生姜，直接搞里头，然后就是调味儿，这调味呢据说也特别简单。; Oracle: 这个就是站豆腐汤。大功告成。那接着我们再做一下另外一个版本啊。首先呢就是先烧开一锅水。然后直接把这个站往水下放。丢下去以后呢。再关盖焖三分钟。好时间到关火立马捞出。我去这看着真的跟小龙虾没区别啊。在盆里啊。准备好大葱生姜。直接搞里头。然后就是调味。这调味呢。据说也特别简单。
Chunk_11: Start time: 160868 ms; Duration: 6267 ms; End time: 167135; Text: 只需要用盐，还有味精就可以，咱们就按它这个来哈，加点盐，味精哎，搅拌均匀。; Oracle: 只需要盐还有味精就可以。咱们就按他这个来哈。加点盐味精。搅拌均匀。
Chunk_12: Start time: 167135 ms; Duration: 14947 ms; End time: 182082; Text: 好，那这一道家常做法就可以了啊，我也不知道这个叫什么名字。本来我是想做麻辣小龙虾的做法啊，但是我怕浪费了，所以只能按照他们这个方法来啊走吧，尝尝来勺子搞几个。今天咱们看看啊，就这个东西它到底味道怎么样？美食家尝大肠。; Oracle: 好那这道家常做法就可以了啊。我也不知道这个叫什么名字。本来我是想做麻辣小龙虾的做法啊。但是我怕浪费了。所以只能按照他们这个方法来。走吧尝尝来。勺子搞几个。今天咱们看看啊。就这个东西。它到底味道怎么样。美食家馋大伞。
Chunk_13: Start time: 182082 ms; Duration: 19516 ms; End time: 201598; Text: 尝大蒜来，李思雨先尝尝我尝尝先尝哪个？你想先尝哪个？先尝这个摆我面前的吗？好，你看着有熟悉的感觉，没有没有什么熟悉的感觉呀，没有吧，难道我曾经吃过吗？我去这虾味好重，哎，怎么样？像鸡蛋羹非常像好吃吗？好吃。; Oracle: 李诗雨先尝尝。我尝尝先尝哪个。摆我面前的吧。你看着有熟悉的感觉没有。没有什么熟悉的感觉。没有啊难道我曾经吃过吗。我去这虾味好重哎。怎么样像鸡蛋羹。
Chunk_14: Start time: 201598 ms; Duration: 10592 ms; End time: 212190; Text: 嗯，好像有点淡是吧？我感觉不淡了，汤好重虾味啊，是不是得再来点盐啊，是觉得淡了一点啊。; Oracle: 嗯好像有点淡。是吧我感觉不淡呢。汤好重的虾味啊。是不是得再来点盐啊。
Chunk_15: Start time: 212190 ms; Duration: 18350 ms; End time: 230540; Text: 嗯，加点盐好吃多了，就这道菜的它名称叫做辣菇豆腐，辣菇豆腐。我忘记说了啊，就今天这个食材，就这个里面这个黄黄的这个东西啊，就是这个玩意儿把它打成汁，然后做成的这个东西。; Oracle: 嗯就这道菜的。它名称叫做喇豆腐。对我忘记说了啊。就今天这个食材。就这个里面这个黄黄的这个东西啊。就是这个玩意。把它打成汁。然后做成的这个东西。小龙虾不是小龙虾。
Chunk_16: Start time: 230540 ms; Duration: 18900 ms; End time: 249440; Text: 小龙虾不是小龙虾这东西，它叫做喇菇，是东北的一个特产，它跟小龙虾长得特别像，但是不是小龙虾土里的哈，不是合理的，什么土里的？从外观可以看得出来，它表面是比较光滑的。小龙虾表面是有刺的，它们有两个做法嘛，最具特色的做法就是做成这个法菇豆腐汤，就这个它是打成汁儿，然后。; Oracle: 它跟小龙虾长得特别像。但是不是小龙虾。土里的哈。不是河里的。从外观可以看得出来。它表面是比较光滑的。小龙虾表面是有刺的。它们有两个做法嘛。最具特色的做法就是做成这个把。它是打成汁。
Chunk_18: Start time: 254388 ms; Duration: 9793 ms; End time: 264181; Text: 我我我我不吧好好吃啊，尝一下再给你剥一个，赶紧剥一个，我操好好吃，哎，很有味。它这里面看一下，像不像那个。; Oracle: 我我我我不在吧。好好吃啊。崇一下再剥一个尝尝。很有味它这里面。看一下像不像那个小龙虾呀。
Chunk_19: Start time: 264181 ms; Duration: 15864 ms; End time: 280045; Text: 小龙虾呀，就是小龙虾呀，不是小龙虾，不是小龙虾，它这个味道好甜呢，鲜甜的，你尝一下，剥的不是很好，然后鱼给不这个很小，它还说是应季的有黄啊，这这么小，一只这么多，黄肉有点少，但是酸甜的，你知道什么是酸甜的？; Oracle: 就是小龙虾呀。什么不是小龙虾。我觉得它这个味道好甜呐。香甜的你尝一下。我剥的不是很好。你让瑜哥剥。这个很小。还说是应季的。有黄啊这这么小一只。肉有点少。但是宣甜的。你知道什么是宣甜的吗。
Chunk_20: Start time: 280045 ms; Duration: 5153 ms; End time: 285198; Text: 就这样的酸甜的酸甜。; Oracle: 就这样的。宣甜的。
Chunk_21: Start time: 285198 ms; Duration: 13656 ms; End time: 298854; Text: 我靠，我感觉我们这边那个说东西都得强调，你知道吧？就是方言，我们如果形容特别黑是什么？黢黑不是对嗯普通话可能叫黢黑，我们叫没有听说过，你知道白是什么？; Oracle: 我感觉我们这边那个说东西都得强调。我们叫乌。啊啊。听说过你知道白是什么吗。
Chunk_22: Start time: 298854 ms; Duration: 5228 ms; End time: 304082; Text: 大爸，你问他，那问我黄是吗？前面都有个洞。; Oracle: 你问他哈哈哈。他问我黄是吧。
Chunk_23: Start time: 304082 ms; Duration: 16159 ms; End time: 320241; Text: 国王，然后风就这个个香风，宽风真的你知道傻是什么吗？猫盐盐这个做法，它就是焯碗水，加点盐加点味精里面入味了吗？入味了。; Oracle: 然后红起这个吧。你知道傻是什么吗。哦年哈哈哈。他就是焊完水加点盐加点味精。里面入味了吗入味了。
Chunk_24: Start time: 320241 ms; Duration: 21100 ms; End time: 341341; Text: 不，它就只能长这么大了。我不知道啊，这还说当季的呢主要能再长大一点，这比小龙虾的好吃，我感觉我感觉应该它长不大。因为这个东西他们说水质要求特别高，小龙虾是污水，它都能长，怪不得它就把你这个东西叫什么这菇什么哪菇怎么做辣菇，哪菇做成这个汤嘛，哪菇分分嘛。; Oracle: 他就只能长这么大了。我不知道啊。这比小龙虾的好吃我感觉。我感觉应该他长不大。因为这个东西他们说水质要求特别高。小龙虾是污水它都能长。怪不得他就把你这个东西叫什么。做成这个汤嘛。寻龙分金看缠山。
Chunk_25: Start time: 341341 ms; Duration: 9377 ms; End time: 350718; Text: 还有么？它这个味道哈就小龙虾吃的会嫩一点，它这个稍微有点嚼劲。我不知道为什么，我就感觉它也比它它是头的味道，我感觉比小龙虾的要鲜一点。; Oracle: 他这个味道哈就小龙虾吃的会嫩一点。他这个稍微有点嚼劲。我不知道为什么。我就感觉他比他头的味道。
Chunk_26: Start time: 350718 ms; Duration: 21650 ms; End time: 372368; Text: 你看它钳子嘛都没有刺，很光滑，很多人都说这个入不了味，就是盐都撒到外壳里面。但是刚刚我吃了一下，好像它确实有一点点咸味，但它里面是那种甜甜的感觉，就是吃鲜甜的感觉。嗯，甜饭就是吃这一点点，就感觉吃这个虾仁一样。你知道你这多少钱很重的味道，厨房关键词是吧？好贵好贵，这玩意儿往常是八百多块钱。; Oracle: 很光滑很多人都说这个入不了味。就是盐都撒在外壳里面。但是刚刚我吃了一下。好像它确实有一点点咸味。但它里面是那种甜甜的感觉。很重那味道。触发关键词是吧。
Chunk_27: Start time: 372368 ms; Duration: 5461 ms; End time: 377829; Text: 一斤，那你买多少钱？六十什么六十六十，那是小龙虾的价，我总共是两斤嘛。; Oracle: 六十什么。我总共是两斤嘛。
Chunk_28: Start time: 377829 ms; Duration: 6360 ms; End time: 384189; Text: 花了应该是接近四百块钱，一百九十多块钱一斤，这里总共才两斤，那多吃一点。; Oracle: 花了应该是接近四百块钱。
Chunk_29: Start time: 384189 ms; Duration: 20700 ms; End time: 404889; Text: 它有什么功效？这怎么老问我啊？对，就补一补吧。我反正是觉得如果是小龙虾哈，它就这样焯水，做小龙虾的味道应该会有一点腥味吧。嗯，哎，当时候哎我今天看你做的时候，我也感觉有点腥，唉，那是榨汁嘛，水产品那不都有那种味道嘛。行吧，朋友们，咱们今天就吃到这儿哈，这个也算是一个全新的体验。; Oracle: 他就这样水做。小龙虾的味道应该会有一点腥味吧。嗯嗯哎。但是哎我今天看你做的时候。那是榨汁吗。这水产品那不都有那种味道吗。行吧朋友们。咱们今天就吃到这哈。
Chunk_30: Start time: 404889 ms; Duration: 12170 ms; End time: 417059; Text: 它确实跟小龙虾的味道还有口感，还有肉感都不一样，它只是长得像而已。所以各位感兴趣的啊，你们可以去尝试一下。但是我也以为这个做法可能不会很好吃，结果没想到吃的还还确实挺有味儿的。; Oracle: 它确实跟小龙虾的味道还有口感。所以各位感兴趣的啊。你们可以去尝试一下。可能不会很好吃。
Chunk_31: Start time: 417059 ms; Duration: 12121 ms; End time: 429180; Text: 嗯，那剩下来我们就慢慢吃啊。如果各位喜欢这个视频，别忘了把那个视频支持一波。我们是哈哈兄弟，我们下期再见。来皮质的鲜美，这是黑的，黑的那是虾线哇。; Oracle: 我们就慢慢吃啊。不要忘了帮这个视频支持一波。我们是哼哈兄弟。我们下期再见拜拜。