Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 19600 ms; End time: 19600; Text: 不知道各位有没有吃过浙江东阳的特产童子尿蛋。我在网上看，每年春季大概三月份左右开始就要排队往这个幼儿园啊接童子尿，就是为了制作这个童子尿蛋。我想了一下，身为一个美食博主，这个东西我好像是真的一次都没吃过，所以我就好奇的买了一份啊。我这里啊总共买了二十个，花了我一百块钱，我就搞不懂啊，这玩意儿它。; Oracle: 不知道各位有没有吃过。浙江东阳的特产。我在网上看。每年春季大概三月份左右开始。就要排队往这个幼儿园啊接童子尿。就是为了制作这个童子尿蛋。我想了一下。身为一个美食博主。这个东西我好像是真的一次都没吃过。所以我就好奇的买了一份啊。我这里啊。总共买了二十个。花了我一百块钱。我就搞不懂啊。这玩意它怎么那么贵。
Chunk_2: Start time: 19600 ms; Duration: 20850 ms; End time: 40450; Text: 怎么那么贵？上面名字写了就叫做童子尿蛋，产地呢就是浙江省东阳市。然后一个小镇。上面配料呢就是鲜鸡蛋，还有八岁以下男童的童子尿。然后我总共是买了两个不同的口味，没没听错啊，这玩意它有口味的，但都是咸味儿，一个就是咸味儿比较重一点。另外一个就是味道淡一点，就这两个口味反来就是这个东西啊，网上这个说法两。; Oracle: 上面名字写了就叫做童子尿蛋。产地呢就是浙江省东阳市。然后一个小镇。上面配料呢就是鲜鸡蛋。还有八岁以下男童的童子尿。然后我总共是买了两个不同的口味。没听错啊。这玩意它有口味的。但都是咸味。一个就是咸味比较重一点。另外一个就是味道淡一点。就这两个口味。反正就这个东西啊。网上这个说法两极分化。
Chunk_3: Start time: 40450 ms; Duration: 8544 ms; End time: 48994; Text: 积分化。有些人说啊这个东西吃完以后啊就大补，反正就是针对于什么那方面的功能，就是特别特别补。来。今天咱们去看看啊，是不是真的啊？; Oracle: 有些人说啊。这个东西吃完以后啊就大补。本来就是针对于什么那方面的功能。就是特别特别补。来今天咱们就看看啊。是不是真的啊。
Chunk_4: Start time: 48994 ms; Duration: 19650 ms; End time: 68644; Text: 哎，等会儿我应该拿刀开啊，哎这这个味道确有有点大过，这个好像应该不是尿物的味道吧。跟我我们时在那个厕所当中闻到的那个味道其实不太一样哈，就有点像是我们闻到的那种什么新鲜的羊腰子啊，羊蛋的那种味道，看这袋是不不一一样。咦这个更重一点，这个一一点这东西制作啊。; Oracle: 哎等会我应该拿刀开啊。啊咦。这个味道确实有点大。不过这个好像应该不是尿的味道吧。跟我们平时在那个厕所当中。闻到的那个味道。其实不太一样啊。就有点像是我们闻到的那种。什么新鲜的羊腰子啊。羊蛋的那种味道。看这袋是不是一样的。咦这个更重一点。这个淡一点。这东西制作啊。是说拿新鲜鸡蛋放在童子尿里面。
Chunk_5: Start time: 68644 ms; Duration: 15777 ms; End time: 84421; Text: 是说拿新鲜鸡蛋放在童子料里面泡一段时间，然后呢再煮一天一夜就变成这个样子啊。它这个吃法我看了一下，有好几种，因为它这里说了，如果用空气炸锅的话，烤一下会更香，剩下的我们就烤一下，时间，就二百度十分钟。; Oracle: 泡一段时间。然后呢再煮一天一夜。就变成这个样子啊。他这个吃法我看了一下。因为他这里说了如果。用空气炸锅的话烤一下会更香。剩下的我们就烤一下。时间就二百度。十分钟那在给兄弟们吃之前啊。
Chunk_6: Start time: 84421 ms; Duration: 21000 ms; End time: 105421; Text: 那在给兄弟们吃之前啊，我先简单尝一个，好吧，这个剥开其实这样看啊，就是有点像茶叶炭的感觉。哇，这里面是这样的，我感觉已经完全入味了，都那我简单我先尝一个哈哇。; Oracle: 我先简单尝一个。好吧这个剥开。其实这样看啊。就是有点像茶叶蛋的感觉。哇这里面是这样的。我感觉已经完全入味了都。那我简单。我先尝一个哈。
Chunk_7: Start time: 105522 ms; Duration: 20400 ms; End time: 125922; Text: 我去我感觉这个是我人生当中第一次正儿八经接触这个东西，我一口下去我感觉好骚啊。朋友们，网上很多人说它吃起来是咸的，就是那种淡淡的咸加香的味道。对于我来说，我觉得香真的谈不上它，就是入口一股那种很浓的确切的说就是尿骚味儿。; Oracle: 我去我感觉这个是我人生当中。第一次正儿八经接触这个东西。我一口下去。我感觉好骚啊。朋友们。网上很多人说它吃起来是咸的。就是那种淡淡的咸加香的味道。对于我来说。我觉得香真的谈不上。就是入口一股那种很浓的。确切的说就是尿骚味。
Chunk_8: Start time: 125922 ms; Duration: 21050 ms; End time: 146972; Text: 然后才是一股那种咸味儿。这还有半哥哇，如果说这玩意它就是咸味儿的话，我觉得其实还能接受。但是就是咸中带有那种尿骚味儿。之前我们老说鱼子烤了一个那什么牛腰子特别骚，对吧？这个它只不过就是有点像是鸡蛋。; Oracle: 然后才是一股那种咸味。这还有半个啊。如果说这玩意它就是咸味的话。我觉得其实还能接受。但是就是咸中带有那种尿骚味。之前我们老说。鱼子烤了一个那什么牛腰子。特别骚对吧。只不过就是有点像是鸡蛋口感的。
Chunk_9: Start time: 146972 ms; Duration: 5000 ms; End time: 151972; Text: 口感的牛腰子真的就吃完以后啊，我的整个口腔到现在为止就。; Oracle: 就吃完以后啊。我的整个口腔到现在为止就。
Chunk_10: Start time: 151972 ms; Duration: 19800 ms; End time: 171772; Text: 咦就是一股那个尿的味道。好，这边这个好了哈，来看看这边这个。咦这个也像是煮熟的尿的味道，这个我就叫其他人一起来尝吧。今天一个都跑不了好东西啊，嗓子尝尝一下，总有两个口味儿啊，男孩女孩哈是吧？; Oracle: 咦就是一股那个尿的味道。好这边这个好了哈。再看看这边这个。姨这个。哈哈哈像是煮熟的尿的味道。这个我就叫其他人一起来尝吧。今天一个都跑不了。咱尝一下。总共有两个口味啊。男孩女孩哈。
Chunk_11: Start time: 171772 ms; Duration: 12797 ms; End time: 184569; Text: 不是不是，一个是口味淡一点，一个口味重一点，我不知道哪个重哪个淡，反正就是辣条吃多了，那就口重。那谁起个表率的作作飞哥吧吧，哥哥为什么飞哥吃过，所以起个表率的飞哥。; Oracle: 一个是口味淡一点。我不知道哪个重哪个淡。口味重的就辣条吃多。哈哈哈那叫口重。哈哈哈那谁起一个表率的。作为飞哥吧。飞哥飞哥凭什么吃。凭什么是我啊。
Chunk_12: Start time: 184569 ms; Duration: 8922 ms; End time: 193491; Text: 哎，不对，不纯呢不纯，这是真不纯。我上次我那个贼骚，你知道吧？哎，这个这个这个没有，这个是拿空气炸锅加热过。; Oracle: 这是真不纯。我上次往那个贼骚你知道吧。哎这个这个这个。没有这个是拿空气炸锅加热过的。
Chunk_13: Start time: 193491 ms; Duration: 6881 ms; End time: 200372; Text: 这烤过的这个没这这煮煮的，我没不是我煮的那买来的买来就这样了啊。哎对，我去。; Oracle: 煮的我没。买来就这样的啊。
Chunk_14: Start time: 200372 ms; Duration: 1502 ms; End time: 201874; Text: 这颜色可以哦。; Oracle: 这颜色可以哦。
Chunk_15: Start time: 201874 ms; Duration: 7192 ms; End time: 209066; Text: 像卤蛋一样好往嫩，不是你不想吃，你直接说行不？三三三秒、三秒三秒。; Oracle: 像卤蛋一样。哈哈哈故意的。不是你不想吃。你直接说行不。三三秒三秒三秒。
Chunk_16: Start time: 209066 ms; Duration: 19245 ms; End time: 228311; Text: 香吗？哇，你这个比我那个要好吃很多，不是少很多难吃好吃。那鱼子来一个，你这个怎么那么咸呢？不是我就说了呀，它这个咸的应该煮的时间更长。因为我看别人说就这个童子药啊，它里面有点咸味儿，就煮的时间越长，那就越咸。; Oracle: 哇你这个比我那个要好吃很多。难吃好多。哈哈哈来。你这个怎么那么咸呢。不是我就说了呀。它这个咸的应该煮的时间更长。因为我看别人说就这个童子尿哈。它里面有点咸味。就煮的时间越长。
Chunk_17: Start time: 228311 ms; Duration: 5219 ms; End time: 233530; Text: 这我第一次吃，说实话你不是第一次吃哈哎。; Oracle: 哈哈哈S都吃过。
Chunk_18: Start time: 233530 ms; Duration: 7040 ms; End time: 240570; Text: 你死吃吃过死都吃过。嗯，没有，我操狠人了，你这尿算什么都是。; Oracle: 没有。狠人啊这尿算什么哈哈。
Chunk_19: Start time: 247407 ms; Duration: 11602 ms; End time: 259009; Text: 还可以，不是想就不想吐，别说这个东东西哎呀，怎么那么重，那个味儿你闻到了没有？闻到了呃，所以我想问一下，他这个真的是尿糯，干哥，别说了，你来。; Oracle: 哈哈哈还可以还可以。不去想就不想吐。别说这个东西。哎呀怎么那么重。所以我想问一下他这个真的是尿。你你来来了你要。
Chunk_21: Start time: 261204 ms; Duration: 1787 ms; End time: 262991; Text: 我操跟个婚有一没有。; Oracle: 就有一点点。
Chunk_22: Start time: 266387 ms; Duration: 1425 ms; End time: 267812; Text: 这就是咸鸭蛋。; Oracle: 这就是咸鸭蛋。
Chunk_23: Start time: 267812 ms; Duration: 1915 ms; End time: 269727; Text: 嗯，当山鸭蛋吃。; Oracle: 嗯当咸鸭蛋吃。
Chunk_24: Start time: 273991 ms; Duration: 6975 ms; End time: 280966; Text: 好咸呢，那你可能吃的是口味重的这接上火了，这个玩意儿好咸确实就看看啊，要想的话还好啊。; Oracle: 我靠好咸啊MII。那你可能吃的是口味重的R。这个上火了MIN。这玩意好咸M。就是就看看啊。
Chunk_25: Start time: 282464 ms; Duration: 14255 ms; End time: 296719; Text: 好吃吗？三哥，这个尿哇，我想问他，这个真的是孔子尿烟的这种吗？那不知道啊，你又没看到，你看首先他的发货地在哪东源。; Oracle: 好吃不伞子MINI。这个尿哈哈哈哈MINIC。这个尿哈哈哈哈。我想问他这个真的是童子尿。腌的那种吗。那不知道啊。
Chunk_26: Start time: 296719 ms; Duration: 13159 ms; End time: 309878; Text: 正宗啊，这味儿没有，因为我买的时候，他是这样说的，他说没到时间，到了时间再卤他啊啊，这这这这种说法是正确的对，因为他们每年是春天的时候，三月份那排队在幼儿园那边接尿，春天到夏天。; Oracle: 没有因为我买的时候他是这样说的。他说没到时间。到了时间再卤他啊。那这这这个说法是正确的。对因为他们每年。是春天的时候。三月份那排队在幼儿园那边接尿。春天到夏天是去年的是吧。
Chunk_27: Start time: 309878 ms; Duration: 18600 ms; End time: 328478; Text: 是去年的是吧？不是去什么今年的新鲜货，春天到夏天一般都是四月份，那这个东西是大补是不大补。对他他们本地人是这样说，真的，本身就补好。不不是我在东阳待过啊，我在横田也待过，真的，我是亲眼看到人家倒进去一桶，那正儿八经的尿。; Oracle: 不是去什么。春天到夏天一般都是四月份刚好。那这东西是大补是不。哈哈哈他们本地人是这样说的。鸡蛋本身就补好不好。不是我在东阳待过啊。我在横店也待过。真的我是亲眼看到人家倒进去一桶。那正儿八经的尿。
Chunk_29: Start time: 334679 ms; Duration: 19650 ms; End time: 354329; Text: 我操怎么这么腥啊，我操是跟你的味儿一样，真的没有那个味儿，比这个重一点，尝尝这个哎呀，这好骚啊，哎呀，这好骚啊，这个就是淡版那个就是重版的，没有没有，我都混在一起了，我都不知道哪个是哎。; Oracle: 哈哈哈怎么这么啊INIPOWER。哈哈哈怎么这么腥啊。我靠是跟你的味一样。哈哈哈没。他的味比这个重一点。哈哈哈尝下这个。哎呀这好骚啊。这个就是淡版。那个就是重版的。我都不知道哪个是。
Chunk_30: Start time: 354329 ms; Duration: 15742 ms; End time: 370071; Text: 这个哎呦好痛啊，这烤完它不是更香，但是更骚。你我看出来了，我这个是淡版的，你那个是浓版的，还想换拿到哪个就是哪个，我操我这个更黄啊，拿到哪个就哪个啊啊，进进一口好不？我多说。; Oracle: 哎呀这个。哈哈哈这烤完它不是更香但是更骚。我这个是淡版的。哈哈哈还想换。拿到哪个就是哪个。卧槽我这个更黄啊。拿到哪个就哪个啊。一口好不好不多说。
Chunk_31: Start time: 370071 ms; Duration: 14608 ms; End time: 384679; Text: 我不知道你们怎么嗯，不是不是你们才吃一个，我已经吃不过一个了啊，我这个好像还可以，我我不想上，我不想上。; Oracle: 哈哈哈我不知道你们怎么嗯。哈哈哈哈不是不是你们才吃一个。我已经吃过一个了。啊我吃多少个。我这个好像还可以。
Chunk_32: Start time: 389849 ms; Duration: 18600 ms; End time: 408449; Text: 这烤烤喝口一口口喝一口喝喝一口喝喝一口喝一口。其实不加热还好，这加热完以后，这个味道不是这里还卡着那个肉，喊我的姐好骚。; Oracle: 啊哇呵呵呵呵呵呵呵呵。呵呵呵。这烤完的。呵呵呵好恶心啊。喝一口啊喝一口喝一口。其实不加热还好。这加热完以后这个味道不是。这里还卡着那个肉。
Chunk_33: Start time: 408449 ms; Duration: 16595 ms; End time: 425044; Text: 这牙缝有点大，反正他们说这个东是大补补不大补补，我不知，反正正材材料料肯定的是去幼儿园接他家，这个我不知道是不是啊，是是确是是是个呃，是不是我们我们我我师傅来。; Oracle: 好骚哈哈哈。牙缝有点大。反正他们说这个东西是大补。这个我不知道是不是。是是确实是。不好吃听吃不吃我们。我们我我吃不来我也吃不来。
Chunk_34: Start time: 425044 ms; Duration: 2906 ms; End time: 427950; Text: 我也吃不来，你闻也吃不，你闻闻下这个，你闻一下这个。; Oracle: 你闻下这个。
Chunk_35: Start time: 427950 ms; Duration: 3275 ms; End time: 431225; Text: 哎呦，我操师傅等等会给狗子。; Oracle: 哎我吃。等会给狗子尝一下。