Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 18250 ms; End time: 18250; Text: 大哥，有没有吃过夜市上面卖的那种旋风烤鸡腿啊？我们现在的价格呢就是鸡腿五块钱一个，然后鸭腿的话呢六块钱一个。你这个就是我刚从夜市市里里回回来的，挺时爽，入口啊，贼香。朋友们，反正我每次经过夜市啊，我都会买上那么一两个尝尝，因为确实太好吃了。不每自买的时候呢，我都在想啊，咱们自己在家里面。; Oracle: 不知道各位有没有吃过。夜市上面卖的那种旋风烤鸡腿啊。我们这边的价格呢。就是鸡腿五块钱一个。然后鸭腿的话呢。六块钱一个。那这个就是我刚从夜市那里买回来的。这吃上一口啊。贼香朋友们。反正我每次经过夜市啊。我都会买上那么一两个尝尝。因为确实太好吃了。不过每次买的时候呢。我都在想啊。咱们自己在家里面。
Chunk_2: Start time: 18250 ms; Duration: 19250 ms; End time: 37500; Text: 到底能不能复刻出来，它这个味儿哎，真的被我找到了啊，只需要有一包这样的爆香烤料，我们就能够自己在家完美复刻配料的。我看了一下啊，它基本上里面该有的全部都有了。像调味儿的呀、腌肉的呀、腌色的呀，全部都有。咱们今天就复刻一下，看做出来的味道到底怎么样。首先第一步呢，咱们先用这个。; Oracle: 到底能不能复刻出来它这个味。哎真的被我找到了啊。只需要有一包这样的爆香烤料。我们就能够自己在家完美复刻。配料呢我看了一下啊。它基本上里面该有的全部都有了。像调味的呀。腌肉的呀。上色的呀。全部都有。咱们今天就复刻一下。看做出来的味道到底怎么样。首先第一步呢。咱们先用这个扎孔器。
Chunk_3: Start time: 37500 ms; Duration: 3191 ms; End time: 40691; Text: 容气把它给稍微扎一下，这样的话呢方便入味哈。; Oracle: 把它给稍微扎一下。这样的话呢。方便入味哈。
Chunk_4: Start time: 40691 ms; Duration: 10423 ms; End time: 51114; Text: 然后再根据我们买的鸡腿的重量呢，往里加入这个腌料就行了。鸡腿呢，我买的是七斤，一斤的话呢，它是说加入二十五克，这个腌料，那七斤就是一百七十五克，直接撒里头。; Oracle: 然后再根据我们买的鸡腿的重量呢。往里加入这个腌料就行了。鸡腿呢我买的是七斤。一斤的话呢。它是说加入二十五克这个腌料。那七斤就是一百七十五克直接撒里头。
Chunk_5: Start time: 51114 ms; Duration: 2951 ms; End time: 54065; Text: 然后呢，直接搅拌均匀。; Oracle: 今选电子厨房秤。然后呢直接搅拌均匀。
Chunk_6: Start time: 54065 ms; Duration: 21050 ms; End time: 75115; Text: 我去这玩意儿好香啊，朋友们，而且上色也特别快。你看这是抹了一下就上色了。然后下一步啊根据教程呢是说要放到冰箱里面腌制六到八个小时。但是啊如果想让它更好吃的话呢，其实还有一招就是可以买一个真空腌制鸡。这个呢也是教程里面说的啊，没有的话也可以不买，就是咱先把这个鸡腿啊直接放到桶里。; Oracle: 我去这玩意好香啊朋友们。而且上色也特别快。你看这是抹了一下就上色了。然后下一步啊。根据教程呢。是说要放到冰箱里面腌制六十八个小时。但是啊如果想让它更好吃的话呢。其实还有一招。就是可以买一个真空腌制机。这个呢也是教程里面说的啊。没有的话也可以不买。就是咱先把这个鸡腿啊。直接放到桶里。
Chunk_7: Start time: 75115 ms; Duration: 10981 ms; End time: 86096; Text: 啊，这里头有一个什么抽真空的一个管子插上去，然后开机给它抽真空哦，正常要腌七个小时，有这玩意儿腌十五分钟就可以，最长可以腌半个小时。; Oracle: 然后这里头有一个什么抽。真空的一个管子插上去。然后开机给它。抽真空哦。正常要腌七个小时。有这玩意腌十五分钟就可以。最长可以腌半个小时。
Chunk_8: Start time: 86096 ms; Duration: 21600 ms; End time: 107696; Text: 好，时间到了哈，这个真快啊，然后就可以开烤了哈。哇，这个就是腌好的肉，我不知道有没有入味哈，咱们就先烤个一半来试一下吧。这个是机器的棍子哈，咱们直接这样横着扎进去，OK可以可以穿成这样就可以了哈。一大蒜啊，我这还没用完，还有大概有五六只左右哈。; Oracle: 好时间到了哈。这个真快啊。然后就可以开烤了哈。哇这个就是腌好的肉。不知道有没有入味哈。咱们就先烤个一半来试一下吧。这个是机器的棍子哈。咱们直接这样横着扎进去OK。可以可以。穿成这样就可以了哈。一大串啊。我这还没用完。还有大概有五六只左右哈。
Chunk_9: Start time: 107696 ms; Duration: 20800 ms; End time: 128496; Text: 其实可以看得到啊，这个肉好像这里面都已经上了颜色哈，我觉得应该是腌的特别彻底，别看只有二十多分钟啊，那下一步呢就可以开烤了哈。温度呢我设的是二百度哈，然后直接放上去。好，怎么样？这感觉到二百度的时间啊，咱们给它烤个四十到五百度哈。; Oracle: 其实可以看得到啊。这个肉好像这里面都已经上了颜色哈。我觉得应该是腌的特别彻底。别看只有二十多分钟啊。那下一步呢。就可以开烤了哈。温度呢我设的是二百度哈。然后直接放上去。好怎么样这感觉。然后二百度的时间啊。咱们给他烤个四千零五十分钟。
Chunk_10: Start time: 131322 ms; Duration: 21800 ms; End time: 153122; Text: 好，我大概是烤了有一个多小时啊，我来看看啊，烤完以后就是这个样子的。中途呢我把温度调到了一百八十度啊，因为我感觉就是温度太高的话，它容易烤的太干了。先拿出来啊，接着咱再撒点料哈，来点这个孜然粉，再来点价值五千万的辣椒粉啊。; Oracle: 我大概是烤了有一个多小时啊。来看看啊。烤完以后就是这个样子的。中途呢我把温度调到了一百八十度啊。因为我感觉就是温度太高的话。它容易烤的太干了。先拿出来啊。接着咱再撒点料哈。来点这个孜然粉。再来点酱。价值五零万的辣椒粉啊。
Chunk_11: Start time: 153122 ms; Duration: 3146 ms; End time: 156268; Text: 这就可以了，出餐了。; Oracle: 这就可以了。出摊了。
Chunk_12: Start time: 156268 ms; Duration: 18600 ms; End time: 174868; Text: 你吃过夜市，这个烤鸡腿不吃过啊，这猪夜市里买来的这我自己烤的。嗯，今天看看有没有那个味儿，看我破解出来没来，给你装一个啊，你还要撒点料不？我感觉这个有点白，来，给块你给我。; Oracle: 来飞哥你吃过夜市这个烤鸡腿不。吃过吃过啊。这就夜市里买来的。这我自己烤的。嗯今天看看有没有那个味。看我破解出来没。来我给你装一个啊。你还要撒点料不。我感觉这个有点白。够了够了。
Chunk_13: Start time: 174868 ms; Duration: 8204 ms; End time: 183072; Text: 我给你你看啊，我感觉我这个确实比它大，它这个很小，这个五块我这个最少得卖六块吧啊嗯尝尝。; Oracle: 你给我哈哈。我给你你看啊。我感觉我这个确实比他大。这个五块。我这个最少得卖六块吧。啊你尝尝。
Chunk_14: Start time: 183072 ms; Duration: 8281 ms; End time: 191353; Text: 嗯，啊，你们熟了吗？没熟吗？; Oracle: 哎里面熟没熟。哈哈哈没熟吗。
Chunk_15: Start time: 191353 ms; Duration: 15422 ms; End time: 206775; Text: 自己看吧，这剩就熟了，这是生的，我靠，那不应该啊，那我再烤一会儿，我再烤一会儿。好，这回肯定熟了，就大概烤了有一个多小时吧。我不知道为啥，就是这个东西温度不达不到是吗？; Oracle: 自己看吧。这是没熟。这是生的。我靠哈哈哈不应该呀。那我再烤一会我再烤一会。好这回肯定熟了。就大概烤了有一个多小时吧。我不知道为啥。就是这个东西温度达不到。是吗。
Chunk_16: Start time: 206775 ms; Duration: 1435 ms; End time: 208210; Text: 这个再撒点料吧。; Oracle: 这回再撒点料吧。
Chunk_17: Start time: 211404 ms; Duration: 3719 ms; End time: 215123; Text:  Ok尝尝吧，来吧，肯定带劲了。; Oracle: OK尝尝吧。来吧肯定带劲了。
Chunk_18: Start time: 216528 ms; Duration: 6502 ms; End time: 223030; Text: 那不提醒我一下，我还没摸，我上哪知道啊，这是肯定熟了嗯，香啊。; Oracle: 咋不提醒我一下吗。我又没摸我哪知道啊。这肯定熟了嗯香啊。
Chunk_19: Start time: 224972 ms; Duration: 17175 ms; End time: 242147; Text: 说实话味道如何，外边有味，里面是没啥味道，一点味道都没有。有好像有啊，但是你要一口咬下去啊，基本上外面的味和里面的味道都融合了，你就感觉不到里面没有什么味道，我尝一个吧。对，咱们自己弄出来来，我觉得就是这个腿太大了了，它肉有点厚。; Oracle: 不熟啊味道如何。外边有味。里面是没啥味道。一点味道都没有。有肯定有啊。但是你要一口咬下去。基本上外面味道和里面味道都融合了。你就感觉不到里面没有什么味道。我尝一个吧。这是咱们自己弄出来的。我觉得就是这个腿太大了肉有点厚。
Chunk_20: Start time: 242147 ms; Duration: 2103 ms; End time: 244250; Text: 酸辣汤挺好吃的。; Oracle: 但是它香挺好吃的。
Chunk_21: Start time: 245226 ms; Duration: 3416 ms; End time: 248642; Text: 哇，这还不行啊，那你要怎么行啊？; Oracle: 哇这还不行啊。那你要怎么行啊。
Chunk_22: Start time: 248642 ms; Duration: 8499 ms; End time: 257141; Text: 我的词儿，那我的词那你要怎么行啊？我去这个味道，这就跟它的一模一样啊，你尝尝那个。; Oracle: 我的词哈哈哈。那我的词。那你要怎么行啊。我去这味道这就跟他一模一样啊。你尝尝这个买来的。
Chunk_23: Start time: 257141 ms; Duration: 2958 ms; End time: 260099; Text: 坏放在松饼里，是不是一个味儿睡掉？; Oracle: 是不一个味。
Chunk_24: Start time: 260099 ms; Duration: 6690 ms; End time: 266789; Text: 明明不是不是咱们这个更新鲜一点，它这个是肉质都已经迷了，你知道吧？; Oracle: 明显不是咱们这个更新鲜一点。他这个是肉质都已经糜了你知道吧。
Chunk_25: Start time: 266789 ms; Duration: 20200 ms; End time: 286989; Text: 就一个味，你这个是不是没加奥尔良啊，加奥尔良，加什么奥尔良啊，它这个加奥尔良，它这肯定不是奥尔良，你加奥尔良，它不是这个味儿，你知道吗？我觉得啊可能是买了这个粮了，它刚烤出来的味道就跟我们这个味道是一模一样，真的我一点不夸张，你觉得这最里面有味道没也有啊，就是我当时以为可能它不会很好吃。; Oracle: 一个味你这个是不是没加奥尔良啊。加奥尔良。加什么奥尔良啊。他这个是加奥尔良。他这肯定不是奥尔良。你加奥尔良他不是这个味你知道吗。我觉得啊可能是买来这个凉了。他刚烤出来的味道。就跟我们这个味道是一模一样。真的我一点不夸张。你觉得这最里面有味道没。也有啊。就是我当时以为可能它不会很好吃哈。
Chunk_26: Start time: 286989 ms; Duration: 15678 ms; End time: 302667; Text: 吃哈，因为就是这个表面啊，这个地方是粘着肉一块的，然后还是里面特别白，但实际上吃着很有味儿，十分的有味儿，还有肉来。你知道我才腌了多久，不？飞哥，多久二十多分钟，你打多少啊，我打什么字，用了什么手段？; Oracle: 因为就是这个表面啊。这个地方是黏着肉一块的。然后还是里面特别白。但实际上吃着很有味。十分的有味儿。还来不。来。你知道我才腌了多久不飞哥。二十多分钟。你打汁啊。我打什么汁。用了什么手段。
Chunk_27: Start time: 302667 ms; Duration: 16516 ms; End time: 319183; Text: 咋个这个是啊，真空腌制鸡。对，好牛这个东西一抽真空二十分钟，就是出来这个味儿。它正常是要腌六到八个小时。我当时以为它可能弄出来的味道哈，它可能没有正常腌制六到八个小时那么有味。但其实这个里面很有味道，我估计我们这个蓝莓块也卖八块钱一。; Oracle: 这个是啊。真空腌制机。对好牛。这个东西一抽真空二十分钟。就出来这个味。他正常是要腌六十八个小时。我当时以为他可能弄出来的味道哈。可能没有正常腌制六十八个小时那么有味。但其实这个里面很有味道。不是我们这个拿去卖。得卖八块钱一个。
Chunk_28: Start time: 319183 ms; Duration: 20150 ms; End time: 339333; Text: 五块钱打不住，八块还卖十块，为什么卖十块？你把这鸡腿中间拿一刀变大了大了就卖十块大鸡腿。嗯，手枪腿你知道吗？这把手香腿怎么卖？手枪腿能卖十八，主要看看现弹枪腿。对啊，其实可以看到就是这个地方我们撒了料，然后这边和这边全部都是被那个鸡腿夹起来的嘛，我尝一有没有味道？; Oracle: 五块钱打不住。八块你得十块。为什么卖十块。你把那鸡腿中间划一刀。变大了大了就卖十块。大鸡腿嗯。手枪腿知道不。那手枪腿怎么卖。手枪腿卖十八。手枪腿叫霰弹枪腿。哈哈哈对啊。其实可以看到就是这个地方。我们撒了料。然后这边和这边。全部都是被那个鸡腿夹起来的嘛。我尝尝有没有味啊。
Chunk_30: Start time: 341037 ms; Duration: 10058 ms; End time: 351095; Text: 有嗯没有味道很绵，但是还是要撒点辣椒会更好吃一些，而且真的就是一包料就搞定，不需要加其他任何的料。; Oracle: 有嗯。很有味道。但还是要撒点辣椒会更好吃一些。而且真真就是一包料就搞定。不需要加其他任何的料。
Chunk_31: Start time: 351095 ms; Duration: 6163 ms; End time: 357258; Text: 我操饱了，我吃了几个两个，我吃了四，你吃了四个呃，给个三十块钱吧。; Oracle: 我吃了几个。两个我吃了四个。你吃了四个。听给个三十块钱吧。
Chunk_32: Start time: 357258 ms; Duration: 10831 ms; End time: 368089; Text: 刚才说六块一个吃四个和二十四，现在要三十。我那个鸡腿大呀，那你还喝了可可乐不对啊，喝两瓶我可以给你这三十块钱，但是我开头吃的那个生鸡腿。; Oracle: 刚才说六块一个。吃四个才二十四。现在要三十。我那个鸡腿大呀。那你还喝了瓶可乐。不对啊。喝了两瓶。哈哈哈我可以给你这三十块钱。但是我开头吃了那个生鸡腿。
Chunk_33: Start time: 368089 ms; Duration: 1349 ms; End time: 369438; Text: 我住院费花了三百万。; Oracle: 住院费花了三百万。
Chunk_34: Start time: 369438 ms; Duration: 5579 ms; End time: 375017; Text: 你等会儿要价要高一点，来个拌黄瓜多少钱？; Oracle: 哈哈哈哈。你等会要价要高一点。哈哈哈来个拌黄瓜多少钱。