Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 20200 ms; End time: 20200; Text: 最近在网上呢好像曝光出来说这个黄焖鸡呢也塌房了啊，尤其是某一个品牌的黄焖鸡啊，甚至爆出来了，他们用的材料还会反复利用。就是有顾客啊去店里面吃的那香菇，然后没吃完啊，居然会被商家回收，然后二次利用。怪不得呢就有网友评论说啊，为什么我每次去店里吃的那香菇都贼有味，所以这就告诫各位啊，去吃黄焖鸡的时候呢，你鸡可以。; Oracle: 最近在网上呢。好像曝光出来说。这个黄焖鸡呢。也塌房了啊。尤其是某一个品牌的黄焖鸡啊。甚至爆出来了。他们用的材料还会反复利用。就是有顾客啊。去店里面吃的那香菇。然后没吃完啊。居然会被商家回收。然后二次利用。怪不得呢。就有网友评论说啊。为什么我每次去店里吃。那个香菇都贼有味。所以这就告诫各位啊。去吃黄焖鸡的时候呢。你鸡可以不吃完。
Chunk_2: Start time: 20200 ms; Duration: 21350 ms; End time: 41550; Text: 但是你一定得把香菇吃完，而且那个鸡肉啊很多人都说啊用的是特别特别便宜的鸡腿肉，就连外面人都说你点什么外卖，最好最好都不要点这个黄焖鸡。但是话一说回来，其实黄焖鸡我还是挺喜欢吃的，总感觉就是自己在家做啊，老是做不出来外面点的那种味道。哎，直到我上网的时候啊，我看到了一个调料，这就是某品牌他们官方。; Oracle: 但是你一定得把香菇吃完。而且那个鸡肉啊。很多人都说啊。用的是特别特别便宜的鸡腿肉。就连外卖员都说。你点什么外卖最好。最好都不要点这个黄焖鸡。但是话又说回来。其实黄焖鸡我还是挺喜欢吃的。总感觉就是自己在家做啊。老是做不出来外面点的那种味道。直到我上网的时候啊。我看到了兰个调料。这就是某品牌。他们官方出的黄焖鸡酱汁调料。
Chunk_3: Start time: 41550 ms; Duration: 21600 ms; End time: 63150; Text: 厚的黄焖鸡酱汁调料，据说一包啊是可以做两斤鸡腿，然后教程呢这里也有啊，准备好这些东西就可以。所以说今天这个视频啊，咱们就自己在家做一遍啊，正好这个东西呢它是线下有店嘛，咱们今天做完以后呢，再对比一下线下买来的那个黄焖鸡，我们看用上这个官方调料做出来的黄焖鸡啊，有没有它店里的好吃哈。那第一步哈，咱们先把鸡腿给剁一下，我这买的可是精选鸡腿啊。; Oracle: 据说一包啊是可以做两斤鸡腿。营养成分表然后教程呢每一百克g。营养成分表这里也有啊每一百克g。准备好这些东西就可以营养成分表每一百克g。所以说今天这个视频啊。咱们就自己在家做一遍啊。正好这个东西呢。他是线下有店嘛。咱们今天做完以后呢。再对比一下线下买来的那个黄焖鸡。我们看一下。他这个官方调料做出来的黄焖鸡啊。有没有他店里的好吃。那第一步哈。
Chunk_4: Start time: 63150 ms; Duration: 2484 ms; End time: 65634; Text: 没有用的那种冷冻肉。; Oracle: 我这买的可是精选鸡。
Chunk_5: Start time: 65634 ms; Duration: 20200 ms; End time: 85834; Text: 切完以后呢，再冷水下锅来点生姜料酒，开火焯水。水煮开以后呢，捞出洗干净，然后再转战高压锅，往里加毫升水来点切好的土豆，现在再下入一包黄焖鸡专用酱料直接一包到里头啊，我去这玩意真浓啊，再来一点点干辣椒，还有提前泡发好，并且切好的干香菇。好，这样就可以了。; Oracle: 切完以后呢。再冷水下锅。来点生姜。料酒开火焯水。水煮开以后呢。捞出洗干净。然后再转战高压锅。往里加六百毫升水。来点切好的。直接一包倒里头啊。我去这玩意真浓啊。再来一点点干辣椒。还有提前泡发好并且切好的千香菇。好这样就可以了。
Chunk_6: Start time: 85834 ms; Duration: 5294 ms; End time: 91128; Text: 这边上汽之后，高压锅，它是说压分钟就可以好时间到了。; Oracle: 这边上汽之后呢。高压锅他是说压六分钟就可以。好时间到了哈。
Chunk_7: Start time: 91128 ms; Duration: 19300 ms; End time: 110428; Text: 哇，六分钟啊，那感觉就是那个味儿啊，然后还得收个汤汁哈，整个砂锅再倒点油油热，把这青红辣椒放下去，煸炒一下。好，炒香，再下黄焖鸡。哇，天哪，你们看看这是不是一模一样啊，那接着呢要稍微给它煮一下啊，把汤汁稍微收干一些，盖着给它烧一下。; Oracle: 哇六分钟啊。那感觉就是那个味啊。然后还得收个汤汁哈。整个砂锅再倒点油。油热把这青红辣椒放下去煸炒一下。好炒香。再下黄焖鸡。哇天呐。你们看看。这是不是一模一样啊。那接着呢。要稍微给它煮一下啊。把汤汁稍微收干一些。盖着给它烧一下。
Chunk_8: Start time: 110428 ms; Duration: 19979 ms; End time: 130407; Text: 我去好香啊，好，这个汤汁呢也非常浓稠啊，这应该是可以了吧。那这样一道外卖店同款的黄焖鸡，那就大功告成了。来吧，我要说一下啊，就是我们最近出事的那个东西，然后我买的这个也是他们家官方的调料哦，这个就是我在他店里买的，然后今天我们看有没有其余点来，先开一下，我跟你说，我能送外号。; Oracle: 我去好香啊。好这汤汁呢。也非常浓稠啊。这应该是可以了吧。那这样一道外卖店同款的黄焖鸡。那就大功告成了。来吧我要说一下啊。这个就是我们最近出事的那个东西。然后我买的这个。也是他们家官方的调料哦。这个就是我在他店里买的。今天我们看一个区别。来你先开一下。我跟你说。我人送外号黄焖鸡鉴别小王子是吧。
Chunk_9: Start time: 130407 ms; Duration: 7591 ms; End time: 137998; Text: 黄焖鸡见别小王子是吧？没有没有，先冷见黄小王子，那个你还真会说字，这就是店里买的。; Oracle: 没没没仙人。鉴黄小王子。哈哈哈你还真会缩字。这就是店里买的。嗯那这个呢。
Chunk_10: Start time: 137998 ms; Duration: 1851 ms; End time: 139849; Text: 那这个呢外卖点的也是店里买的。; Oracle: 外卖点也是店里买的。
Chunk_11: Start time: 139849 ms; Duration: 1145 ms; End time: 140994; Text: 两碗两份。; Oracle: 买了两份。
Chunk_12: Start time: 140994 ms; Duration: 14944 ms; End time: 155938; Text: 来看看颜色，我没想到啊，就是为啥他这个用的是那种辣椒啊，你这老虫是不是放多了一点，没有这用的那个料啊，尝尝吧，先尝哪个先尝这个让剑皇仙人先来，怎么剑皇仙人呢？好不好吃，我吃一口就知道我吃得上百分的黄门鸡。; Oracle: 好好好来看下颜色。我没想到啊。就是为啥他这个用的是那种辣椒啊。这老抽是不是放多了一点。没有这用的那个料啊。尝尝吧先尝哪个。先尝这个。来来让鉴黄仙人先来。什么鉴黄仙人哦。好不好吃。我吃一口就知道。我吃了上百份的黄焖鸡。
Chunk_13: Start time: 155938 ms; Duration: 2438 ms; End time: 158376; Text: 来姜黄鲜奶。; Oracle: 来鉴黄仙人。
Chunk_14: Start time: 158376 ms; Duration: 7697 ms; End time: 166073; Text: 你这个是中辣版的对，因为这个干辣椒我给的挺多的。; Oracle: 嗯你这个是中辣版的哈。对因为这个干辣椒我给的挺多的。
Chunk_15: Start time: 166073 ms; Duration: 7818 ms; End time: 173891; Text: 好吃好好吃一模一样，真的一模一样。不是我啥都没给，我，只给了他那个东西，你知道吧？就连调味我都没给。; Oracle: 就是。哈哈哈真的一模一样。不是我啥都没给。我只给了他那个东西你知道吧。就连调味我都没调。
Chunk_16: Start time: 173891 ms; Duration: 3390 ms; End time: 177281; Text: 我看看这个可以，你的鸡怎么都是这个。; Oracle: 我看看。确实可以。你这鸡怎么都是这个。
Chunk_17: Start time: 177281 ms; Duration: 5440 ms; End time: 182721; Text: 真的一模一样味道一样，但是他刚刚说的好搞笑。; Oracle: 哈哈哈哈。真的一模一样。是吧味道一样。但是他刚刚说的好搞笑。
Chunk_18: Start time: 182721 ms; Duration: 18150 ms; End time: 200871; Text: 你再说一遍，你这个鸡怎么都是这个，我不是我好想说，你知道吧？以前点外卖的时候，它那个鸡全是这块，就是后跟因为是什么？他们做的鸡都是拿鸡腿做的。我之前做的那份黄蜂鸡，我是拿全鸡做的，然后它这个上面的教程是让你拿鸡腿肉，我拿了好几只鸡腿，你切的多了。; Oracle: 你再说一遍。你这个鸡怎么都是这个。我不是我好想说你知道吧。以前点外卖的时候。他那个鸡全是这玩意。就是后跟。因为是什么。他们做的鸡都是拿鸡腿做的。我之前做的那份黄焖鸡。我是拿全鸡做的。然后他这个上面的教程。是让你拿鸡腿肉。我拿了好几只鸡腿。你切的多了。
Chunk_19: Start time: 200871 ms; Duration: 21600 ms; End time: 222471; Text: 可能就是很多那个后跟你知道吧？我记得我以前吃的时候，最喜欢吸的就是这个骨肥，那多吸一点。没事，我这买的你放心，我的肌肉你肯定放心的。但是他们那个我看别人的店里肌肉是那种意大利的那种速冻是吧？对对对，我之前在外地的时候，我吃过一份黄蜂鸡，当着我面称，你知道吧？应该是年的时候，他在那个店里面，就是说他要现做，我说现做好啊。; Oracle: 那可能就是就很多那个后跟你知道吧。我记得以前吃的时候。最喜欢吸的就是这个骨髓。那多吸一点没事。我这买的你放心。我的鸡肉你肯定放心呐。但是他们那个。我看别人那店里。鸡肉是那种一大袋的那种。速冻是吧。对对对我之前在外地的时候。我吃过一份黄焖鸡。他当着我面称。哈哈哈应该是十六年的时候。他在那个店里面就是说他要现做。我说现做好啊。
Chunk_20: Start time: 222471 ms; Duration: 9978 ms; End time: 232449; Text: 结果他从冰箱里拿出去带很硬的那个鸡块，然后当着我面拿秤，在那秤秤好，然后解冻它里面煮不熟，他就直接秤完以后他再焯水，焯完水，然后直接就煮。; Oracle: 结果。他从冰箱里拿出一袋很硬的那个鸡块。然后当着我面拿秤在那称。哈哈哈称好然后解冻。他里面煮不熟哎。他就直接称完以后他再焯水。焯完水然后直接就煮。
Chunk_21: Start time: 232449 ms; Duration: 13719 ms; End time: 246168; Text: 吸吸骨髓，怪不得我玩过时间那么多上百万了，已经我还是这个样子，怪不得缺钙了。主要你看看这个香菇，好吃不？香菇，嗯，我吃这个香菇好有味啊，这香菇啊。; Oracle: 吸吸骨髓。怪不得。反正我吸了那么多。上百万份已经。我还是这个样子。怪不得缺钙。哈哈哈主要你看看这个香菇好吃不。香菇嗯。我去这个香菇好有味啊这香菇。
Chunk_22: Start time: 247665 ms; Duration: 10590 ms; End time: 258255; Text: 一有爆汁是外面那个味儿，这个比那个什么玉的那个好吃，不感觉比某的吗？不是别比什么了，就是感觉就是我们经常吃到的那个味儿。; Oracle: 嗯嗯。是外面那个味不。这个比那个什么的那个好。吃我感觉比某什么啊。不是别别比什么了。就是感觉就是我们经常吃到的那个味。对不止哦。
Chunk_23: Start time: 258255 ms; Duration: 6442 ms; End time: 264697; Text: 不止啊，超过他的，别别别人家这料不行，要不然咱们尝尝外卖的，外卖的啊，外卖的。; Oracle: 超过他的。别别别。这是人家的料。要不咱尝尝外卖的。外卖的啊。
Chunk_24: Start time: 264697 ms; Duration: 3695 ms; End time: 268392; Text: 味道是一样的，酱是一样的。; Oracle: 哎味道是一样的。酱是一样的哈。
Chunk_25: Start time: 268392 ms; Duration: 14561 ms; End time: 282953; Text: 一个师傅都破不了招了，怎么样？建王先生大致差不多，但是它在鸡里面它有那种特殊的味道。对，就是我就感觉它这个就是不是特别新鲜的，但是味道是一样的，我感觉你这个味道会更浓郁一些。; Oracle: 一个师傅破不了招了。怎么样鉴黄仙人。大致差不多。但是他在鸡里面。他有股那种特殊的味道。对就是我。我就感觉他这个就是不是特别新鲜的。但是味道是一样的。我感觉你这个味道会更浓郁一些。
Chunk_26: Start time: 283590 ms; Duration: 20650 ms; End time: 304240; Text: 你这比它好吃，无了兄弟，它这个是里面有很浓的生姜味。我这个没有生姜味，但它那个也很辣，但它没你辣，没我辣，你是中辣，它微辣，所以就是相当于是买它家的这个料这样做，那也可以做到那个味。只要是用新鲜一点的那个鸡腿，它就是会底。; Oracle: 看一下你的比他好吃无了兄弟。哦他这个是里面有很浓的生姜味啊。对啊我这个没有生姜味啊。嗯但他那个也很辣呀。没你辣。没我辣你总把它微辣。所以就是相当于是买他家的这个料。这样做那也可以做到他那个味。可以只要是用新鲜一点的那个鸡腿。
Chunk_27: Start time: 304240 ms; Duration: 12921 ms; End time: 317161; Text: 他们自己家做的肯定要好吃一些，所以开了店叫薰子吗？薰子鸡米饭不是关键，它这个料我感觉爆破解。; Oracle: 他就是会比他们自己家做的。肯定要好吃一些。可以开个店叫鑫什么。鑫子鸡米饭。哈哈哈哈哈。关键他这个料我感觉不好破解你知道吧。
Chunk_28: Start time: 317161 ms; Duration: 2247 ms; End time: 319408; Text: 上回做出来的应该不是这个味儿。; Oracle: 上回做出来的应该不是这个味。不是这个味。
Chunk_29: Start time: 319408 ms; Duration: 9348 ms; End time: 328756; Text: 鱼子不怎么入味，鱼子反驳的真快，我这回是拿高压锅压了一下，上回没压上回纯砂锅弄的，还有一个鉴别黄焖鸡最好吃的方法，我从鱼子那学的。; Oracle: 不怎么入味。鱼子反驳的真快。我这回是拿高压锅压了一下。上回没压。上回纯砂锅弄的你知道吧。还有一个鉴别黄焖鸡最好吃的方法。我从鱼子那学的。
Chunk_30: Start time: 328756 ms; Duration: 10481 ms; End time: 339237; Text: 焦汤焦汤焦汁拌饭，这个料这么牛啊，这个料你要这么多吗？这个生的就看着就很有食欲。; Oracle: 浇汤是吧。浇汤浇汁拌饭。这个料这么牛啊。这个料你要这么多吗。这个颜色深的就看着就很有食欲。
Chunk_31: Start time: 339237 ms; Duration: 20450 ms; End time: 359687; Text: 是那个味吗？我喝我喝那个味，我觉得今天这份做的是非常成功的。说实话其实要说做吧，也不算做，这就跟做玉猪菜没什么区别，你就直接菜洗好了，加酱汁就可以了。对，那好，简单，我终于知道了它为什么酱这么重，可能鸡的那个原材料根本就没有你这个记号。; Oracle: 哈哈哈是那个味不。就那个味。我觉得今天这份做的是非常成功的。说实话其实要说做吧。也不算做。这就跟做预制菜没什么区别。你就直接菜洗好了。加酱汁就可以了。对对哦那好简单。我终于知道了他为什么酱这么重。他可能鸡的那个原材料。根本就没有你这个鸡好。
Chunk_32: Start time: 359687 ms; Duration: 9791 ms; End time: 369478; Text: 你这个梅渣浆还有一点都不腥，发现吗？不腥，对，它这个会有一点肉，里面都是浆味。对，那看上去真好吃啊，买了两斤鸡腿不够没了，还有这个。; Oracle: 你这个没加姜。还有一点都不腥。发现没不腥。对它这个会有一点肉里面都是姜味。对那看上去真好吃啊。买了两斤鸡腿不够。没了还有这个啊。
Chunk_33: Start time: 369478 ms; Duration: 19500 ms; End time: 388978; Text: 这个就是让敷衍一下，那个吃一下吧。其实我这个视频的主题呢是说，如果大家喜欢吃黄焖鸡，找不到一家，你觉得干净的店的话，那你就买这个料自己做，我觉得也可以，它其实也不费什么事。你看高压锅压就六分钟，然后再浇一下，可能就是二十分钟确实能够出餐，但是前提啊不算那些备菜的事。; Oracle: 这个这个就是让敷衍一下。那个吃一下吧。其实我这个视频的主题呢是说。如果大家喜欢吃黄焖鸡。找不到一家你觉得干净的店的话。那你就买这个料自己做。我觉得也可以。嗯它其实也不费什么事。你看高压锅压就六分钟。然后再浇一下可能就是二十分钟。确实能够出餐。但前提啊。不算那些备菜的时间。