Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 21250 ms; End time: 21250; Text: 真没想到之前咱们拍的那个评分最差的奶茶咖啡，每条视频居然有好几千人评论。而且评论区我也看了，每个人都持有不同的观点。所以这回我又搜罗来了一些，这些是我在网上根据网友的评价，找来的一些奶茶，还有咖啡里面的踩雷榜。今天我们就试一下，看看这个喝起来的味道到底怎么样。首先先看第一个是一和堂家的薄荷。; Oracle: 真没想到。之前咱们拍的那个评分最差的奶茶咖啡。每条视频呢居然有好几千人评论。而且评论区我也看了啊。每个人都持有不同的观点。所以这回呢我又搜罗了一些。这些是我在网上根据网友的评价。找来的一些奶茶。还有咖啡里面的踩雷榜。今天我们就试一下啊。看看这个喝起来的味道到底怎么样。那首先先看第一个啊。是益禾堂家的薄荷奶绿。
Chunk_2: Start time: 21250 ms; Duration: 17083 ms; End time: 38333; Text: 这碗咱们有看了一下网友一致的评价，就是说喝起来有一股很浓的牙膏味，喝它的时候就感觉像是在刷牙一样，不过还是那句话，千人千味。也有网友所说，就是这里面有牙膏味，他中意的就是这个牙膏味来吧，先咬一下。; Oracle: 这款产品。我看了一下网友一致的评价呢。就是说喝起来呢有一股很浓的牙膏味。喝它的时候呢。就感觉啊像是在刷牙一样。不过还是那句话。千人千味。也有网友所说呢。就是这里面啊有牙膏味。他中意的就是这个牙膏味。
Chunk_3: Start time: 38333 ms; Duration: 21750 ms; End time: 60083; Text: 哦，好像还真的是啊，但是并不代表它不好喝啊。因为就是好像只要是带有薄荷口味的那种饮品啊，或者是那种吃的，尤其是那种什么薄荷糖，好像吃起来吧，它都会有点像那种薄荷味的牙膏，导致喝这东西，你就会立马联想到在刷牙的那个感觉。所以有些人可能就觉得不是很好喝。; Oracle: 哦哈哈。好像还真的是哈。但是并不代表他不好喝啊。因为就是好像。只要是带有薄荷口味的那种饮品啊。或者是那种吃的。尤其是那种什么薄荷糖。吃起来吧。他都会有点像那种薄荷味的牙膏。导致喝了这东西。你就会立马联想到在刷牙的那个感觉。所以有些人可能就觉得不是很好喝。
Chunk_4: Start time: 60083 ms; Duration: 12268 ms; End time: 72351; Text: 但是我是觉得还可以，如果是在夏天的话来上这么一杯，那确实还可以，因为它这个薄荷的味道很重。正好我这还有一杯，我让其他人尝尝，我看看他能不能喝得出来，你喝了是吧？都是一样的，不用看。; Oracle: 但是我是觉得还可以啊。如果是在夏天的话。来上这么一杯。那确实还可以。因为他这个薄荷的味道很重。正好我这还有一杯啊。我让其他人尝尝。我看看能不能喝的出来哈。你喝了是吧。都是一样的。不用看哈哈哈。
Chunk_5: Start time: 74860 ms; Duration: 5906 ms; End time: 80766; Text: 有什么感觉？第一，反应破核的还有苦瓜、木瓜那种味道的感觉。; Oracle: 有什么感觉。第一反应薄荷的。还有苦瓜木瓜那种味道的感觉。
Chunk_6: Start time: 80766 ms; Duration: 19000 ms; End time: 99766; Text: 你喝的时候你能联想到什么场景？感觉是菜市场，菜市场这个是网友评价这个东西，所喝起来有一股牙膏味。对，就是菜市场卖牙膏，菜市场卖牙膏，你这能掰扯，到时候那下一个我再让你看看一个下一个名称叫做一点点。; Oracle: 你喝的时候你能联想到什么场景。好像是菜市场菜啊。哈哈。菜市场这个是网友评价。这个东西说喝起来有一股牙膏味。对就是菜市场卖牙膏那个。什么菜市场卖牙膏。你这这能扯得上吗。那下一个。我再让你看看。名称叫做一点点的藏青咸盐奶绿。
Chunk_7: Start time: 99766 ms; Duration: 21250 ms; End time: 121016; Text: 藏青咸盐奶绿，他的网友评价特别有意思，他是说喝了一口呢，就跟舔了一口牛屁股一样。不是你刚才那个叫什么名字，那还没说呢，说了呀。藏青咸盐奶绿，不是我说那个不牙膏，牙膏叫不喝奶绿，这么普通的名字让我上了这么说好弄啊。这个呢我买的是两个味道的，一个是扫冰的标准。; Oracle: 这网友评价特别有意思啊。他是说喝了一口呢。就跟舔了一口牛屁股一样。不是你刚刚那个叫什么名字啊。你还没说呢。说了呀藏青咸盐奶绿啊。不是我说那个牙膏的。那个牙膏叫薄荷奶绿啊。哎这么普通的名字让我伤的这么深。好痛啊这个呢。我买的是两个味道的哈。一个是少冰的标准。
Chunk_8: Start time: 121016 ms; Duration: 15040 ms; End time: 136056; Text: 另外一个是扫冰三分糖，因为网友所说啊就是扫冰标准版喝起来贼难喝，但是三分糖的特别好喝。我们就先尝一下这个扫冰不额外加糖的，我就想说还有这么多说法，就平时三分糖五分糖的，我觉得区别不大。而你。; Oracle: 另外一个是少冰三分糖。因为网友所说啊。就是少冰标准版喝起来贼难喝。但是三分糖的特别好喝。我们就先尝一下。这个少冰不额外加糖的。我就想说还有这么多说法。就平时三分糖五分糖的我觉得区别不大。
Chunk_9: Start time: 136056 ms; Duration: 2406 ms; End time: 138462; Text: 来，我们先尝一下标准的。; Oracle: 来我们先尝一下标准的哈。
Chunk_10: Start time: 138462 ms; Duration: 11287 ms; End time: 149749; Text: 确实我感觉不好喝，它这个入口是甜言牛奶的那种。对对对。; Oracle: 确实我感觉不好喝哈哈哈。它这个入口啊是咸盐牛奶的那种。
Chunk_11: Start time: 149749 ms; Duration: 4150 ms; End time: 153899; Text: 你说哈哈哈哈，我的鼻翼，哈哈哈哈。; Oracle: 你说哈哈哈。我在品。
Chunk_12: Start time: 153899 ms; Duration: 7959 ms; End time: 161858; Text: 然后好像也不是特别甜，这个是标准版，很冰不甜，略微有一点点咸，但是。; Oracle: 然后好像也不是特别甜哈。这个是标准版。很冰不甜略微有一点点咸但是。
Chunk_13: Start time: 161858 ms; Duration: 11361 ms; End time: 173219; Text: 大多数是咸味，就咸的那个奶味。但是网上一致好评就是说如果点三文糖，它的味道就会很好。三文糖三文糖来，我先吃个口。; Oracle: 但是网上一致好评。就是说如果点三分糖。它的味道就会很好。三分糖三分的。来我先漱个口。
Chunk_14: Start time: 173219 ms; Duration: 12980 ms; End time: 186199; Text: 你咋了吗？这个也好，冰我可能我牙有点问题，以后吃冰的不要掉了，尝尝这个这个是三文糖。网友推荐，而且是很多人说只要三文糖，那就好喝。; Oracle: 这个也好冰。我可能我可能我牙有问题。以后吃冰的不要叫我了。尝尝这个哈。这个是三分糖网友推荐。而且是很多人说只要三分糖。那就好喝啊。
Chunk_15: Start time: 188516 ms; Duration: 19600 ms; End time: 208116; Text: 我感觉刚刚那个好喝，这个它不咸了，我觉得这个好淡，就像喝那个就普通牛奶的味道。对啊，我感觉那个标准的好喝一点，他是不是两个给你加错了？不是啊，这点子是这样的，你说要是块钱一杯，你后面要你你会点这个玩意儿，不会我块钱一杯，我会点那个。; Oracle: 不是我感觉刚刚那个好喝一点哈哈哈。这个不咸了哈。我觉得这个好淡。就像喝那个就普通牛奶的味道。对啊我感觉那个标准的好喝一点。他说两个给你加错了。不是啊是点的是这样的。你说要是十四块钱一杯你后面要。你会点这玩意。不会我十四块一杯。
Chunk_16: Start time: 208116 ms; Duration: 11772 ms; End time: 219888; Text: 茶北道的那个西瓜波波，这个其实我觉得还好啊。如果要是这两个对比，我觉得这个确实就更差一点。一喝它就联想到刷牙来吧，那还有下一个下一个。; Oracle: 我会点那个茶百道的那个西瓜啵啵。哈哈西瓜啵啵。这个其实我觉得还好啊。如果要是这两个对比。我觉得这个确实就更差一点。一喝它就联想到刷牙来吧。
Chunk_17: Start time: 219888 ms; Duration: 20400 ms; End time: 240288; Text: 有啊，那还真的好多，我们不敢玩了，真的好多，我先撤了，你喝吧。好，下一盒啊，这个是茶柏道里面的竹香猕猴桃。这个不瞒各位说啊，我前几天去店里面，我差一点，我就点了这个东西，结果呢是它那个猕猴桃没有了，然后我就随便点了一个其他的喝，但是真没想到啊，这玩意居然上了那个菜。; Oracle: 下一个有啊。我牙好痛。撑不下去了。真的好痛。我不开玩笑。真的好痛。我先撤了。你喝吧。下一个啊。这个是茶百道里面的竹香猕猴桃。这个不瞒各位说啊。我那天去店里面。我差一点我就点了这个东西。结果呢是他那个猕猴桃没有了哈。然后我就随便点了一个其他的喝。但是真没想到啊。这玩意居然上了那个踩雷榜。
Chunk_18: Start time: 240288 ms; Duration: 17973 ms; End time: 258261; Text: 有网友所说，他喝起来就是那种咸酸咸酸的味道，甚至更夸张一点，就是说喝一口原地俱似。究其原因的话，就是这个玩意儿跟这个什么咸盐奶绿是一样的，说它这个猕猴桃的果酱里面有盐，里面这个果肉其实看着还是挺多的来尝尝啊。; Oracle: 有网友所说呢。他喝起来就是那种咸酸咸酸的味道。甚至更夸张一点。就说喝一口啊。原地QS。究其原因的话呢。就是这个玩意跟这个什么咸盐。奶绿是一样的。说它这个猕猴桃的果酱里面有盐。里面这个果肉啊。其实看的还是挺多的。来尝尝啊。
Chunk_21: Start time: 265117 ms; Duration: 18450 ms; End time: 283567; Text: 这个这点不是那么的好喝，它这个味道很像是蜜雪冰城里面的一个什么什么瓜的那个东西真的一样的，那个口感一口下去，就是这根本就不是水果味，就是蔬菜味，你知道吧？然后竹香的话好像也没有，因为我压根我都不知道这个竹香到底是什么样的味道，就是它这里面的果肉特别的。; Oracle: 这个确实不是那么的好喝哈。它这个味道啊。很像是蜜雪冰城里面的一个什么什么。瓜的那个东西。真的一样的那个口感哈。口下去就是根本就不是水果味啊。就是蔬菜味。你知道然后竹香的话呢。好像也没有。因为我压根我都不知道。这个竹香到底是什么样的味道。就它这里面。的果肉啊。特别的散。
Chunk_22: Start time: 283567 ms; Duration: 18400 ms; End time: 301967; Text: 又不像是那种什么草莓伤肾的那些，你喝进去的话会有那种酸酸甜甜的味道。它这个就是压根就不甜，就是酸，然后有一点点咸酸味会比咸味会大一点点，应该就是酸咸酸咸的味道。我喝一口原地去试，那应该是太夸张了。这个应该是小黑子专门来抹黑它的。来下一个，这个是咖啡了，不是奶茶。; Oracle: 又不像是那种什么草莓呀桑葚啊那些。你喝进去的话呢。会有那种酸酸甜甜的味道。它这个就是压根就不甜。就是酸然后有一点点咸。酸味会比咸味会大一点点。应该就是酸咸酸咸的味道。不过喝一口原地去世。那应该是太夸张了啊。这个应该是小黑子专门来抹黑他的。来下一个。这个是咖啡了。
Chunk_23: Start time: 301967 ms; Duration: 16182 ms; End time: 318149; Text: 这个呢是库迪咖啡里面的米乳拿铁。网友的评价呢就是说这玩意儿啊，它里面的米浆的粘稠感和咖啡两者相冲，甜味呢又特别的突兀，喝起来呢就很像是泡饭水。来咱看看它这里面长什么样子哈。; Oracle: 不是奶茶。这个呢是酷迪咖啡里面的米乳拿铁。网友的评价呢就是说这玩意儿啊。它里面的米浆的粘稠感。和咖啡两者相冲。甜味儿呢又特别的突元。喝起来呢就很像是泡饭水。来咱看看它这里面长什么样子哈。
Chunk_24: Start time: 318149 ms; Duration: 4362 ms; End time: 322511; Text: 看着其实挺正常的，就跟普通的那个什么咖啡差不多。; Oracle: 我这看着其实挺正常的。就跟普通的那个什么咖啡差不多耶。
Chunk_25: Start time: 322511 ms; Duration: 10428 ms; End time: 332939; Text: 就是闻着确实是一股那个米糊的味道，这确实我开始怀疑了，这能好喝吗？尤其它还是热的。它闻着确实正正的那个米香味。; Oracle: 哇。就是闻着确实是一股那个米糊的味道。这确实我开始怀疑了。这能好喝吗。这尤其它还是热的啊。这闻着确实阵阵的那个米香味。
Chunk_26: Start time: 335403 ms; Duration: 18150 ms; End time: 353553; Text: 味道呢不算特别难喝，但是我觉得就我感觉喝的不是咖啡了，你知道吧？喝的很像是我们之前拍过的一个什么米露饮料的那个味道，反正我觉得不是很好喝，因为明面好像都能知道啊，这两个东西压根就不会出现在一个地方，就类似于你把可乐加啤酒混合在一块喝。; Oracle: 味道呢不算特别难喝。但是我觉得就我感觉喝的不是咖啡了。你知道吧。喝的很像是我们之前拍过的。一个什么米露饮料。的那个味道。反正我觉得不是很好喝。因为明明好像都能知道啊。这两个东西。压根就不会出现在一个地方。就类似于你把可乐加。啤酒混合在一块喝。
Chunk_27: Start time: 353553 ms; Duration: 20350 ms; End time: 373903; Text: 这种感觉一样，但至少它是能喝得进去的。因为我可能就是喝咖啡喝得比较少，我就是每次都点的那什么块一杯的。对于这个我觉得包容度还是稍微大一些的，但是屏幕面前有些朋友可能就会觉得这到底是啥玩意儿，而且这玩意儿它也不便宜。这一杯我看一下，就是块毛块钱，但还好，包容度还算挺高，但是要我点，我下回不会再点。; Oracle: 这种感觉一样。但至少啊。它是能喝的进去的。因为我可能就是喝咖啡喝的比较少啊。我只就是每次都点的那什么。九块九一杯的。我觉得包容度还是稍微大一些的。但是屏幕面前有些朋友可能就会觉得。啊这到底是啥玩意。而且这玩意它也不便宜啊。这一杯我看一下啊。就是九块九毛九十块钱。那还好包容度还算挺高。但是要我点。我下回不会再点了。
Chunk_28: Start time: 373903 ms; Duration: 19150 ms; End time: 393053; Text: 好，还有最后一个，这个也是瑞幸家的这个东西呢在虎扑没有评分，但是在网上的呼声特别高，尤其是评价呢也是两极分化，名字叫做橙美式。网友的评价大多数有人就是说它像是在橙汁里面丢了一根烟头，然后你再喝的那种感觉。但是也有中肯的网友说，如果喜欢喝的人，那就喜欢的不得了。; Oracle: 好还有最后一个。这个也是瑞幸家的。在虎扑没有评分。但是在网上的呼声特别高。尤其是评价呢。也是两极分化。名称叫做橙美式。网友的评价大多数有人就是说啊。它像是在橙汁里面丢了一根烟头。然后你再喝的那种感觉。也有中肯的网友说啊。如果喜欢喝的人。那就喜欢的不得了。
Chunk_29: Start time: 393053 ms; Duration: 9284 ms; End time: 402337; Text: 当然不喜欢的话呢，就一口都喝不下去。首先其实这样看，我觉得还是挺有层次感的啊，就看着特别是有那种那种调调，你知道吧？这个是冰的哈，这个是热的。; Oracle: 但是不喜欢的话呢。就一口都喝不下去。首先其实这样看。我觉得还是挺有层次感的啊。就看着特别是有那种那种调调。你知道吧。这个是冰的啊。
Chunk_30: Start time: 402337 ms; Duration: 15225 ms; End time: 417562; Text: 这热的是这样的，真的，朋友们你别点热的，我觉得热橙子的味道是很臭的，一股味道，这个冰的就闻不出来，先搅拌一下。我看这里面是有沉淀的，搅拌成这个样子，应该可以了吧。来来来尝一下，我看是不是烟灰糠的那种味道。; Oracle: 这热的是这样的姨。哈哈真的。朋友们你别点热的。我觉得热橙子的味道。是很臭的一股味道。这个冰的是闻不出来。先搅拌一下。我看这里面是有沉淀的。这搅拌成这个样子应该可以了吧。来来来尝一下。我看看是不是烟灰缸的那股味道啊。
Chunk_31: Start time: 417562 ms; Duration: 17649 ms; End time: 435211; Text: 我靠，这个热的就跟喝那个中药一样，你知道吧？它是那种特别特别酸，然后酸中带有苦的那种味道。你要说美式吧，那就直接就苦一点就得了。它这个酸啊就特别像是有一个牌子的那个橙汁的那个味，再尝尝这个冰的哈。; Oracle: 我靠这个热的就跟喝那个中药一样。你知道吧。它是那种特别特别酸。然后酸中带有苦的那种味道。你要说美式吧。那就直接就苦一点就得了。它这个酸啊。橙汁的那个味。
Chunk_32: Start time: 435211 ms; Duration: 21500 ms; End time: 456711; Text: 冰的好像好了一点，但是也不是很好喝，但是比热的是要好很多的。至少它冰的喝起来就是一股酸味。它的苦味并不是特别的明显，主要就是酸酸的时候就感觉整个舌头都是酸的。不过烟灰缸水强行说好像是有那么神似。因为我之前也喝过烟灰缸水那个东西，你只要喝了一口，你就会感觉所有的这些奶。; Oracle: 冰的好像好了一点。但是也不是很好喝。但是比热的是要好很多的。至少它冰的喝起来就是一股酸味。它的苦味并不是特别的明显。主要就是酸。这酸的时候啊。就感觉整个舌头都是酸的。不过烟灰缸水。强行说好像是有那么神似。因为我之前也喝过烟灰缸水啊。那个东西你只要喝了一口啊。你就会感觉这所有的这些奶茶都好喝。
Chunk_33: Start time: 456711 ms; Duration: 18400 ms; End time: 475111; Text: 都好喝，因为那个东西是真难喝，所以有史可见这个东西至少能喝得进去，就证明它其实还可以没有到特别特别特别难喝的那个地步。不过真的正儿八经橙汁，它真的不是这个味儿，这个太酸了。还有一个就是网友说的那句话，也是很对的，喝这种拿铁，喝什么美式永远不要尝。; Oracle: 因为那个东西是真难喝。所以由此可见啊。这个东西至少能喝的进去啊。就证明他其实还可以。没有到特别特别特别难喝的那个地步。不过真的正儿八经橙汁。他真的不是这个味啊。这个太酸了。还有一个就是网友说的那句话。也是很对的。喝这种拿铁啊。喝什么美式啊。永远不要尝试稀奇古怪的口味。
Chunk_34: Start time: 475111 ms; Duration: 2843 ms; End time: 477954; Text: 是稀奇古怪的口味，你就买标准的。; Oracle: 你就买标准的就行了。
Chunk_35: Start time: 477954 ms; Duration: 19550 ms; End time: 497504; Text: 有些稀奇古怪的口味，卖的又贵，而且还可能不好喝。那最后呢我不知道各位就是对于这些奶茶咖啡持有一个什么样的看法，我就不是总结，我只描述口味，因为还是那句话千人千味。我只能说这些东西它其实单买也不算很便宜。所以如果各位没喝过，又怕踩雷的话，那你可以看一下网上的评论。如果集中火力针对那一个。; Oracle: 有些稀奇古怪的口味呢。卖的又贵。而且还可能不好喝。那最后呢。我不知道各位就是对于这些奶茶。咖啡持有一个什么样的看法啊。我就不做总结啊。我只描述回味。因为还是那句话。千人千味。我只能说。这些东西它其实单买也不算很便宜。所以如果各位没喝过又怕踩雷的话。那你可以看一下网上的评论啊。如果集中火力。针对那一个说它不好喝的。