Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 21350 ms; End time: 21350; Text: 来朋友们，最近呢我又收罗了一些声控主播试吃的那种同款美食。所以今天的话不多说啊，这期视频就是主播的流量密码。第四代首先先来一个简单的名称呢，叫做印度奶豆腐这款东西啊，就据说干嚼酸奶在他的面前那都是弟弟级别。上回我记得干嚼酸奶啊，我们几个人都吃过一口下去，差点都说不出来话，然后这玩意儿啊据说比它还要更猛。; Oracle: 来朋友们。最近呢我又搜罗了一些声控主播。试吃的那种同款美食。所以今天呢话不多说啊。这期视频就是主播的流量密码第四弹。首先来一个简单的名称呢。叫做印度奶豆腐。这款东西啊。就据说干嚼酸奶在他的面前。那都是弟弟级别。上回我记得千嚼酸奶啊。我们几个人都吃过。一口下去差点都说不出来话。然后这玩意啊。据说比他还要更猛。
Chunk_2: Start time: 21350 ms; Duration: 3096 ms; End time: 24446; Text: 这一罐的话其实也不便宜啊，要四十七块钱。; Oracle: 这一罐的话其实也不便宜啊。要四十七块钱。
Chunk_3: Start time: 24446 ms; Duration: 3233 ms; End time: 27679; Text: 我去，这真的看着。; Oracle: 我去这真的看着很像是印度风味啊。
Chunk_4: Start time: 27679 ms; Duration: 5870 ms; End time: 33549; Text: 很像是印度风味儿啊，这样看确实很像是豆腐。但是听他们说这个里面是奶制品啊，这不是豆腐。; Oracle: 这样看确实很像是豆腐。但听他们说这个里面是奶制品啊。这不是豆腐。
Chunk_5: Start time: 37459 ms; Duration: 20800 ms; End time: 58259; Text: 确实不是很好吃啊，它其实嚼起来比干椒刷的要好嚼很多。但作家结果啊，这个豆腐就感觉会分裂一样，就是一直在你嘴巴里面繁殖，甚至吞下去的时候啊，它立马就反上来啊，就感觉像是吃了一块那种很会繁殖的一块豆腐。; Oracle: PANEERO恩。这确实不是很好吃啊。他其实嚼起来比千嚼酸奶要好嚼很多。但多嚼几口。这个豆腐就感觉会分裂一样。就是一直在你嘴巴里面繁殖。甚至吞下去的时候啊。他立马就反上来。啊就感觉像是吃了一块那种。很会繁殖的一块豆腐。
Chunk_6: Start time: 58259 ms; Duration: 10123 ms; End time: 68382; Text: 闻着是咸的，但是吃起来还不咸又不香的一块儿，不知道是什么东西。对，这好东西不能让我一个人独享啊，你之前给我吃了很多印度美食。; Oracle: 闻着是咸的。但是吃起来还不咸又不香的一块。不知道是什么东西。这好东西不能让我一个人独享啊。你之前给我吃了很多印度美食。
Chunk_7: Start time: 68382 ms; Duration: 19350 ms; End time: 87732; Text: 今天我也给你吃一个什么东西，别问，这不就普通的豆腐呗，闻着挺香的呀，我怎么还咸的没这嘎嘎嘎嘎嘎嘎的素一下素一下。哎，我闻的是甜的，没有吃吃进去是。; Oracle: 今天我也给你吃一个。什么东西。别问这不就普通的豆腐呗。闻着挺香的呀。哈哈哈。怎么还咸的。赶紧赶紧赶紧拿来漱一下。漱一下。哎我闻的是甜的。没想到吃进去是咸的啊。
Chunk_8: Start time: 87732 ms; Duration: 19700 ms; End time: 107432; Text: 咸的啊，好咸，这是唯一一次让我喷的一个东西，这机会等会儿给他们也尝了。好，第二款这个是之前国外一个比较火的一款，吃的，叫做接吻糖。顾名思义就是只要吃一颗这样的糖，你吃下去的时候呢，就会有那种接吻的感觉。我也是等了一个多月我才买到，而且这一包也。; Oracle: 好咸。这是唯一一次让我喷的一个东西。哈哈这机会当然给他们也尝尝。第二款。这个是之前国外一个比较火的一款。吃的叫做接吻糖。顾名思义。就是只要吃一颗这样的糖。你吃下去的时候。呢就会有那种接吻的感觉。我也是等了一个多月我才买到。而且这一包也不便宜。
Chunk_9: Start time: 107432 ms; Duration: 19900 ms; End time: 127332; Text: 便宜几十块钱。哇，这个打开就是一股很浓的草莓味儿。来，我先替你们试一下，看有没有那个感觉哈，还这个应该是要含着的吧。入口比较沙沙的，但是很甜哇，有感觉啊，真的它化了以后就特别滑溜。尤其是把这红色部位调到舌头，如果就是一直拿舌头去顶它的话，真有那么一瞬间，还真是。; Oracle: 几十块钱。哇这个打开就是一股很浓的草莓味。来我先替你们试一下。看有没有那个感觉哈。他这个应该是要含着的吧。入口比较沙沙的。但是很甜哇。有感觉哈。真的他化了以后就特别滑溜。尤其是把这红色部位朝着舌头。如果就是一直拿舌头去顶它的话。真有那么一瞬间还真是这么回事。
Chunk_10: Start time: 127332 ms; Duration: 16805 ms; End time: 144137; Text: 像那么回事儿，我当时觉得它可能有点像那个绿舌头冰棍一样，就是那种软乎乎的。但是不是啊？这个比绿舌的冰棍还要更有韧性，真的是在画的时候，这个感觉确实是有一点点感觉，但是不能说一模一样啊，因为毕竟这个啊就没有温度，偶尔就是想体验一下的，还是可以体验一下来来。; Oracle: 我当时觉得。它可能有点像那个绿舌头冰棍一样。就是那种软乎乎的。但是不是啊。这个比绿舌头冰棍还要更有韧性。真的是在化的时候这个感觉。确实是有一点点感觉。但是不能说一模一样啊。因为毕竟这个没有温度。偶尔就是想体验一下的。还是可以体验一下来来。
Chunk_11: Start time: 144137 ms; Duration: 5982 ms; End time: 150119; Text: 别看了，找不到一个中文，可以吧，堆满了。; Oracle: 别看了找不到一个中文。哈哈哈可以吧堆满了。
Chunk_12: Start time: 150119 ms; Duration: 21750 ms; End time: 171869; Text: 没味儿啊，没味儿哦，我不知道你有没有小时候吃过那种钙片儿，就是是没甜味儿的钙片我没没吃过，还好吃吗？还行，还行，就是没啥味儿，你知道吗？它怎么说呢？那口汤喝一下耶汤有味儿啊，真的汤有味儿，等下你确实干视品的料呢？; Oracle: 没味啊没味。哦我不知道。你有没有小时候吃过那种钙片。没有就是没有甜味的钙片。我没吃过。还好吃吗。还行还行。就是没啥味你知道吗。他怎么说呢。拿口汤喝一下。汤有味啊。真的汤有味。飞哥你确实是干视频的料你知道吧。
Chunk_13: Start time: 172108 ms; Duration: 21000 ms; End time: 193108; Text: 这有那么难吃吗？反正我是觉得挺难吃的，我不知道大家怎么形容啊，它这个奶味儿就是没有甜味的钙片儿，不不知道吃过过没有吃吃过钙片，我我我我还需要吃钙片吗？你看我这这这这这都软不拉几的，你别笑了，你有有么好好的的？行，别别喝上瘾了，你都拿着拿走行吗？哎，飞哥，你吃过泥罗没有。; Oracle: 这有那么难吃吗。反正我是觉得挺难吃的。我不知道大家怎么形容啊。它这个奶味就是没有甜味的钙片。不知道你吃过没。你吃过钙片吗。我我我我还需要吃钙片吗。你看我这这这这个。软不拉几的。你别秀了。你有什么好秀的。行了行了别喝上瘾了。你都拿着拿走行吗。哎呦哎飞哥。你吃过泥螺没有。
Chunk_14: Start time: 193108 ms; Duration: 3187 ms; End time: 196295; Text: 吃过呀，好吃不不太好吃，就是里面肉特别少。; Oracle: 吃过呀好吃不。不太好吃就。是里面肉特别少。
Chunk_15: Start time: 196295 ms; Duration: 10085 ms; End time: 206380; Text: 呃，跟梭丢差不多嘛，要不尝尝了。嗯，你还有啊，我有啊，咱们第三款啊，泥罗，哎，这没什么问题，问，要不你先尝尝这个吧，这好吃棉花糖。; Oracle: 跟嗦丢差不多嘛。要不尝尝啊。你还有啊。我有啊咱们第三款啊。泥螺哎。这没什么问题问。要不你先尝尝这个吧。这好吃棉花糖别嚼啊。
Chunk_16: Start time: 206380 ms; Duration: 4724 ms; End time: 211104; Text: 你别嚼啊不聊怎么吃啊，就等它化，这等到什么时候啊，没事，过一会儿。; Oracle: 不嚼怎么吃。就等它化。这等到什么时候啊。没事过一会就好了。
Chunk_17: Start time: 211104 ms; Duration: 7513 ms; End time: 218617; Text: 化了会有滑溜溜的感觉，有啊滑溜溜的，嗯，就像不像那种就是就是谁，反正半夜偷亲你一口那种感觉。; Oracle: 化了会有滑溜溜的感觉。有啊滑溜溜的。嗯就像不像那种。就是就是。伞子半夜偷亲你一口那种感觉。
Chunk_18: Start time: 218617 ms; Duration: 12892 ms; End time: 231509; Text: 被删了，他没亲骂过辛苦，你不没没有。哎，那你怎么能形容这个词呢呢？腻腻兄兄弟们，我看你俩经常睡一块嘛，我感觉会什么时候睡一块儿了。开玩笑，这个叫做接吻堂，网上之前特别火。; Oracle: 不像啊他没亲过我。哈哈他亲过你。没有。哈哈那你怎么能形容这个词呢。有猫腻啊兄弟。我看你俩经常睡一块嘛。我感觉会。什么时候睡一块了。开玩笑这个叫做接吻糖。网上之前特别火。
Chunk_19: Start time: 231509 ms; Duration: 2461 ms; End time: 233970; Text: 吃的时候就感觉会有那种接吻的。; Oracle: 吃的时候就感觉会有那种接吻的那种。
Chunk_20: Start time: 233970 ms; Duration: 18550 ms; End time: 252520; Text: 没有谁接吻是甜的呀，不是不是感觉是感觉。没有，我感觉觉跟跟是一般棉棉花糖差不多没接过闻的。我见过闻的，今天闻的不是这味儿，结果闻着那唾沫味儿来来下一个啊这个泥罗。我之前一直看网上有人吃，而且就是那些主播都是拿个筷子。; Oracle: 没有谁接吻是甜的。不是不是感觉是感觉。没有。我感觉就跟一般的棉花糖差不多。没接过吻呢。我接吻不是这味。那是吐沫味。哈哈哈来咱下一个啊。这个泥螺我之前一直看网上有人吃。而且就是那些主播。他都是拿个筷子穿起来啊。
Chunk_21: Start time: 252520 ms; Duration: 15964 ms; End time: 268484; Text: 穿起来啊，你这么一说，我到时候想起来了，我看过人家那种视频是吧？就是那种声控视频，你别说那播放量挺高的，我第一次吃，我听他们说这个东西贼恶心，这里面是油吗？这是我不知道啊，我先尝一个啊。; Oracle: 你这么一说我倒是想起来了。我看过人家那种视频。是吧就是那种声控视频。你别说那播放量挺高的。我第一次吃。我听他们说这个东西贼恶心。这里面是油吗这是。我不知道啊。我先尝一个啊。
Chunk_22: Start time: 268484 ms; Duration: 19050 ms; End time: 287534; Text: 哇，这有股那个芥末味儿，哎，是不是啊？挺好吃的，谁说恶心呢？这个太棒了，我还原一下，就是那些主播他怎么吃的啊。来他们那些主播应该就是这样哈，打我一口血。; Oracle: 哇这有股那个芥末味哎。嗯是不是还挺好吃的。谁说恶心呢。这个太棒了。我还原一下。就是那些主播他怎么吃的啊。来他们那些主播应该就是这样哈。然后一口炫。
Chunk_23: Start time: 287534 ms; Duration: 14700 ms; End time: 302234; Text: 嗯，来吧，来了啊，脱壳我好闲，我就知道。; Oracle: 嗯来吧来了啊。好咸哈哈哈。我就知道。
Chunk_24: Start time: 302234 ms; Duration: 2502 ms; End time: 304736; Text: 我说不要不让你那么吃吧，我天哪。; Oracle: 哈哈哈我说不要不让你那么吃吧。
Chunk_25: Start time: 304736 ms; Duration: 3790 ms; End time: 308526; Text: 我吃一个的时候还行，你连续两个塞嘴里面，那可能就。; Oracle: 我天呐。我吃一个的时候还行。你连续两个塞嘴。里面的可能就咸的太厉害。
Chunk_26: Start time: 308526 ms; Duration: 9015 ms; End time: 317541; Text: 咸的太累哇，他们真的那赚钱我不眼红，真的这好咸，真的是不眼红啊。他们说的可能恶心的就是这个汁儿是拉丝看到没？; Oracle: 哇他们真的那赚钱。我不眼红。真的这好咸。真的是是不眼红啊。他们说的可能恶心的就是这个汁。是拉丝看到没。
Chunk_27: Start time: 317541 ms; Duration: 19900 ms; End time: 337441; Text: 嗯，就像口水一样，不过单吃其实我觉得味道还可以，就是拿来下酒的是吧？哎，下一一个啊哎呀，这不会又是什么奇葩水果吧，不是，这都应该不算水果，这个玩意可贵啊，名称呢叫做椰子心，就这一个一百五十块钱心钱易转。嗯，它是这样的啊，他网上他们吃就是包这个。; Oracle: 嗯就像口水一样。不过单吃其实我觉得味道还可以。就是拿来下酒的是吧。哎下一个啊。哎呀这不会又是什么奇葩水果吧。不是这都应该不算水果。这个玩意可贵啊。名称呢叫做椰子心芯。就这一个一百五十块钱。鑫钱易赚。哎他是这样的啊。他网上他们吃就是剥这个。
Chunk_28: Start time: 338306 ms; Duration: 9337 ms; End time: 347643; Text: 你你吃这个不是吃，这肯定不是吃的呀，这包包着玩的啊，这个不是吃的这是吃的，里面吃外面包着玩啊，你看啊，它这就是包的这个。; Oracle: 你吃这不是吃。这肯定不是吃的。这剥着玩的。这个不是吃的。里面吃外面剥着玩。你看啊。这这这剥的这个外壳有那种声音吗。
Chunk_30: Start time: 349071 ms; Duration: 2364 ms; End time: 351435; Text: 哦，那主要就是声控嘛。; Oracle: 嗯主要就是声控嘛。
Chunk_31: Start time: 351435 ms; Duration: 4025 ms; End time: 355460; Text: 所以你感觉怎么样？我感觉我我好痛苦，不好掰。; Oracle: 你感觉怎么样。我感觉我我好痛苦啊。不好哎哎哎。
Chunk_32: Start time: 355460 ms; Duration: 6537 ms; End time: 361997; Text: 哎哎哎，有潜质的，这个你不去做那个主播的，可惜了了，你知道。; Oracle: 有潜质的。这个你不去做那个主播你可惜了了。你知道吗。
Chunk_33: Start time: 361997 ms; Duration: 20261 ms; End time: 382258; Text: 咱们先尝尝嘛，包这个玩意儿有什么好包的，你们愿意看吗？有些人他就愿意看呢。好，直接啃吗？成统不能忘忘了了。哎，没事没事，什么味儿。哇，可以好香啊，是不是很香？尝尝屌香，我闻到一股奶香味儿。; Oracle: 咱们先尝尝吧。剥这个玩意有什么好剥的。你们愿意看吗。有些人他就愿意看呢。好直接啃吧。传统不能忘记了。哎哎没错没错。什么味。哇可以。好香啊是不很香。我闻到一股奶香味。不是好涩。
Chunk_35: Start time: 382258 ms; Duration: 7504 ms; End time: 389762; Text: 好涩，我给你们形容一下啊，地瓜都吃过了啊，带四口的生地瓜，哎哎哎哎，那别吃吃这个。; Oracle: 我给你们形容一下啊。地瓜都吃过吧。带涩口的生地瓜。哎哎哎那别吃吃这个。
Chunk_36: Start time: 389762 ms; Duration: 19668 ms; End time: 409430; Text: 咱是没吃到里面呢，不是里面是都一样的，再说再削一下得了，你吃咽下去，看下去，再咽下去，看人家不容易嘛，对不对？那能咽那能吃就能咽下去。; Oracle: 反正没吃到里面啊。不是里面都一样的。再削一下得了。你咽下去。好涩啊。咽下去。它应该不能咽吧。这个能咽。那能吃就能咽。不能。
Chunk_37: Start time: 409430 ms; Duration: 20450 ms; End time: 429880; Text: 嗯，这不是解压的这就得吃，这跟口香糖一不一样。好色你看看啊。好，再尝尝这里，我估计这个没喷多，尝尝这里面哎，是不是就好吃，很多里面更更色。; Oracle: 嗯这不是解压的。这就得吃。这跟口香糖一样不能咽。好涩。咽了啊哈哈哈好。再尝尝这里。我估计这个没喷。多尝一下里面。哎是不是就好吃很多。哈哈哈哈哈。
Chunk_38: Start time: 429880 ms; Duration: 2860 ms; End time: 432740; Text: 把散掉了，喷点更甜。; Oracle: 里面更涩。把伞子叫过来。
Chunk_39: Start time: 436451 ms; Duration: 8842 ms; End time: 445293; Text: 说话好吃吗？你真好吃。; Oracle: 怎么样。好吃吗。贼好吃哈哈哈。
Chunk_40: Start time: 445293 ms; Duration: 2564 ms; End time: 447857; Text: 这上是菠萝蜜去。; Oracle: 就像那菠萝蜜似的。
Chunk_41: Start time: 447857 ms; Duration: 20000 ms; End time: 467857; Text: 真不是没有我说有点苦啊，吃不苦，我感觉吃的挺好吃。真的，你看我们吃多少了了啊，真的，你们被我叫过来。哎哎哎哎，我想问你一下啊，啊，那个印度的那玩意儿真的难吃吗？难吃啊，它就是没有没甜味的钙片儿，那个感觉什么咸的，你觉得怎么样？; Oracle: 是不是没有有点苦啊。真不是我感觉吃的挺好吃的。好吃你们会把我叫过来吗。我想问你一下啊啊。那个印度的那玩意真的难吃吗。难吃啊。他就是没有甜没甜味的钙片那个。感觉什么咸的。你觉得怎么样。
Chunk_42: Start time: 467857 ms; Duration: 5216 ms; End time: 473073; Text: 哪个这个啊哎对，我还没看你直播呢，拿过来。; Oracle: 哪个这个啊。哎对我还没看你喝过呢哈哈哈。
Chunk_43: Start time: 473073 ms; Duration: 6785 ms; End time: 479858; Text: 好好，我会的好好好好好。; Oracle: 拿过来哈哈哈哈哈哈。你吃啊。
Chunk_44: Start time: 480753 ms; Duration: 2697 ms; End time: 483450; Text: 今天不是。; Oracle: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
Chunk_45: Start time: 483450 ms; Duration: 9006 ms; End time: 492456; Text: 姐天好难吃啊，你看我们俩都说难吃人，你说好吃。; Oracle: 好难吃啊这玩意。你看我们俩都说难吃。你说好吃。
Chunk_46: Start time: 492456 ms; Duration: 2662 ms; End time: 495118; Text: 不是他，你没看他吃过。; Oracle: 不是他你没看他吃过。
Chunk_47: Start time: 495118 ms; Duration: 19869 ms; End time: 514987; Text: 对，哎，不要喷啊，还故意的吃下去啊，我们吃下去了啊，难道是真的是我的味觉退化了吗？不是这个，我觉得它就很像是我们日常当中吃到的东西的口感。; Oracle: 哎。不要喷啊。哈哈哈我靠。他故意的。不是不是。真的好恶心。吃下去啊。我们吃下去了啊。难道是真的是我的味觉退化了吗。不是这个。我觉得它就很像。是我们日常当中吃到的东西的口感。
Chunk_48: Start time: 514987 ms; Duration: 20850 ms; End time: 535837; Text: 但是它的味道又不是那种味道。那行了，还有最后一个我隆重介绍一下，这个是今天最正常的一个东西，名称叫做大鸡腿。雪糕它的造型就长得像鸡腿的形状。但是雪糕啊，它很像鸡腿，长得就人人一个尝尝去还可以吧，真好吃它什么味儿啊，鸡腿味儿。; Oracle: 但是它的味道又不是那种味道。那行了还有最后一个。我隆重介绍一下。这个是今天最正常的一个东西。名称叫做大鸡腿雪糕。它的造型就长得像鸡腿的形状。但是雪糕啊。它很像鸡腿。咱就一人一个尝尝。哇还可以吧。真好吃他什么味啊。鸡腿味奶油味。
Chunk_49: Start time: 538085 ms; Duration: 3447 ms; End time: 541532; Text: 嗯，它这个就是外观造型。; Oracle: 哇他这个就是外观造型特别像鸡腿。
Chunk_50: Start time: 541532 ms; Duration: 6308 ms; End time: 547840; Text: 特别像鸡腿，所以就是有特别多的那种主播啊，他就会直播的时候吃这样看，真的是很像鸡腿哈。; Oracle: 所以就是有特别多的那种主播哈。他就会直播的时候吃。这样看真的是很像鸡腿哈。
Chunk_51: Start time: 547840 ms; Duration: 19600 ms; End time: 567440; Text: 这个应该是今天我觉得不好喝，一个东西好吃吧，好喝。你刚不是问我吗？为什么没给那个给你吃？我觉得你经常经历这玩意儿，尝一口想我这是不是？; Oracle: 这个应该是今天。我觉得最好吃的一个东西。好吃吧好吃。你刚不是问我吗。为什么没给那个给你吃。我觉得你经常经历这玩意尝一口。伞子现在在想。
Chunk_52: Start time: 567440 ms; Duration: 10502 ms; End time: 577942; Text: 这没什么特别呀，不特别吗？不用嚼拿舌头去触碰那红色的部分，它就是有接吻的感觉。; Oracle: 不是没什么特别呀。不特别吗。不用嚼拿舌头去触碰那红色的部分。它就是有接吻的感觉。
Chunk_53: Start time: 577942 ms; Duration: 8094 ms; End time: 586036; Text: 你那里面那个还没吃完呢，他们一次能舔两个胳舌头，我操一次能舔两个舌头，怎么舔呢？; Oracle: 你这里面那个还没吃完呢。他能一次。一次能舔两个舌头。怎么舔这你就不懂了吧。
Chunk_54: Start time: 586036 ms; Duration: 11088 ms; End time: 597124; Text: 这也不懂了吧，胆子过人之重，你的那算了，不能说好了好了。; Oracle: 伞子的过人之处你知道不。那算了不能说。哈哈哈好了好了舔。