Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 10641 ms; End time: 10641; Text: 他是消失了一千七百多年的绝技，如今重现江湖，曾经无数帝王都想将其收罗囊中，他便是史记中记载的位于九大名剑之首的天下第一剑。; Oracle: 专业操作请勿模仿它是消失了一千七百多年的绝迹。专业操作请勿模仿曾经无数帝王都想要将其收入囊中。专业操作请勿模仿它便是史记中记载的。
Chunk_2: Start time: 10641 ms; Duration: 19550 ms; End time: 30191; Text: 唐熙宝剑，据说，真正的唐熙宝剑硬可斩钉截铁软可腰剑缠身，被誉为冷兵器时代的黑科技。世人皆知龙泉干将莫邪，却不知唐熙才是九大名剑之首。受河南卫视春晚邀请，我来到了河南驻马店的西平剑。史记记载，天下之宝剑，以寒为重。; Oracle: 专业操作请勿模仿据说真正的棠溪宝剑硬可斩钉截铁。专业拆作请勿模仿软可腰剑缠身。专业操作请勿模仿被誉为冷兵器时代的黑科技。专业操作请勿模仿世人皆知龙泉干将莫邪。专业操作请勿模仿却不知棠溪才是九大名剑之首。
Chunk_3: Start time: 30191 ms; Duration: 20550 ms; End time: 50741; Text: 而西平县在战国时期正属于韩国的属地，所以也有九大名剑皆出西平之说，可曾经的天下第一剑，为什么中间会消失一千七百多年呢？这就要从它的锻造工艺说起。首先需要用夹钢折叠锻打的方式，先打出剑胚。只有让刚才经过了十次以上的折叠锻打，才可做到刚柔并济、软硬自如。; Oracle: 专业操作请勿模仿而西平剑在战国时期。专业操作请勿模仿正属于韩国的属地。专业振作请勿模仿所以也有九大名剑皆出西平之说。可曾经的天下第一剑。请勿模仿为什么中间会消失一千七百多年呢。这就要从它的锻造工艺说起。专业振作请勿模仿首先需要用夹钢折叠锻打的方式。
Chunk_4: Start time: 50741 ms; Duration: 21600 ms; End time: 72341; Text: 而想要把一块铁变成一把剑，首先力气就得过关。全程用七八斤重的榔头，不停的挥打，仅仅是折钢的步骤，就要挥舞一万锤以上，才能将钢材完全融合。折叠好的钢材还需要反复的锤打拉成条状。最终形成唐熙宝剑的剑佩，而这一万锤才只是开始，接下来就是更难的热锻和冷断。; Oracle: 专业操作请勿模仿而想要把一块铁变成一把剑。专业操作请勿模仿首先力气就得过关。专业操作请勿模仿全程要用七八斤重的榔头不停地挥打。专业操作请勿模仿仅仅是折钢的步骤。专业操作请勿模仿就要挥舞一万锤以上。专业操作请勿模仿才能将钢材完全融合。专业操作请勿模仿折叠好的钢材。
Chunk_5: Start time: 72341 ms; Duration: 21150 ms; End time: 93491; Text: 热锻要将刚才放入两千多度的高温炉火中烧红后迅速取出趁热打铁，每次烧红的铁块能锻打的时间都非常有限，要等铁块变凉变硬之前，尽可能的锻打更多次，变凉之后再回炉重炼烧红后再继续锤打。师傅说，打好一把剑，至少要回炉一百次。每回炉一次就要锤炼千次。这。; Oracle: 专业据作请勿模仿热锻要将刚才放入两千多度的高温炉火中。专业据作请勿模仿烧红后迅速取出乘热打铁。专业操作请勿模仿每次烧红的铁块。专业操作请勿模仿能锻打的时间都非常有限。专业操作请勿模仿要等铁块变凉变硬之前。专业据作请勿模仿尽可能的锻打更多次。
Chunk_6: Start time: 93491 ms; Duration: 21800 ms; End time: 115291; Text: 便就是成语千锤百炼的来历锻造的过程。每一锤都要稳准狠，沿着剑条两边捶打，把中间打出一条笔直的剑筋，这样就使剑条两面变成了四个面，中间厚两边薄，从而形成剑身的雏形。以前只知道铁匠辛苦，但真正上手之后才知道这打铁。不仅只是把铁炼成钢的一个过程，同样。; Oracle: 专业操作请勿模信这便就是成语千锤百炼的来历。专业操作请勿模仿锻造的过程。专业操作请勿模仿每一锤都要稳准狠。专业操作请勿模仿沿着剑条两边捶打。专业据作请勿模仿把中间打出一条笔直的剑筋。专业振作请勿模仿这样就使剑条两面变成了四个面。专业操作请勿模仿中间厚两边薄。
Chunk_7: Start time: 115291 ms; Duration: 2047 ms; End time: 117338; Text: 也是磨练人的一个过程。; Oracle: 专业接作请勿模仿同样。
Chunk_8: Start time: 117338 ms; Duration: 20200 ms; End time: 137538; Text: 而热断完成之后，接下来就是更费手的冷断步骤。如果说热断，只是为了改变金属的形态。而冷断就是为了加强金属的硬度，金属之间的高强撞击。可以使金属中的精力细化，从而达到提升硬度的效果。也正因为冷断的过程就是铁锤和剑身之间的对撞，所以这个步骤就异常的废手。; Oracle: 专业操作请勿模仿而热锻完成之后。专业操作请勿模仿接下来就是更费手的冷锻步骤。专业操作请勿模仿如果说热锻只是为了改变金属的形态。专业据作请勿模仿而冷锻就是为了加强金属的硬度。专业操作请勿模仿金属之间的高强撞击。专业操作请勿模仿可以使金属中的晶粒细化。
Chunk_9: Start time: 137538 ms; Duration: 19800 ms; End time: 157338; Text: 稍不注意，握剑的手就会被绷到这剑还没打完，两双手就已经失去知觉了。本来老师傅们三天就可以完成的热断和冷断，到了我的手里，因为力气实在不够停停断断，差不多一个多星期才算完成。锻造好的剑身长约三尺，宽约一寸半分，侧约平整。剑筋长而不断。; Oracle: 专业操作请勿模仿稍不注意。专业操作请勿模仿握剑的手就会被崩到。专业操作请勿模仿这剑还没打完。专业操作请勿模仿两双手就已经失去知觉了。停停断断差不多一个多星期。才算完成。锻造好的剑身长约三尺。宽约一寸半分。四面平整剑筋长而不断。就就可以进行下一个重要的环节了。
Chunk_10: Start time: 157338 ms; Duration: 18500 ms; End time: 175838; Text: 就可以进行下一个重要的环节了。淬火回火需要先将剑身上的氧化层打磨掉，全部露出光亮的金属后，再次回炉加热，然后再用特殊的水使其急速冷却，这样就会让金属表面瞬间硬化，从而让宝剑达到一个更高的硬度。史记记载，糖溪鱼熄品。; Oracle: 专业操作需要先将剑身上的氧化层打磨掉。专业操作请勿模仿全部漏出光亮的金属后。专业操作请勿模仿再次回炉加热。请勿模仿然后再用特殊的水使其极速冷却。专业操作请物模仿这样就会让金属表面瞬间硬化。专业操作请勿模仿从而让宝剑达到一个更高的硬度。
Chunk_11: Start time: 175838 ms; Duration: 19950 ms; End time: 195788; Text: 溪水翠刀剑特锋利，所以棠稀宝剑坚不可摧的。第二个秘密就像用糖吸水来淬火西皮剑一袭的伏牛山脉，盛产铁矿，又有糖溪水，东西贯穿溪水中含有特殊的金属元素。古代工匠发现用搪溪水淬火的刀剑异常锋利，从而引来了无数铸剑名将汇聚此地。; Oracle: 其水淬刀剑特锋利。专业操作请勿模仿所以棠溪宝剑坚不可摧的第二个秘密。专业操作请勿模仿就是要用棠溪水来淬火。专业操作请勿模仿西平县以西的伏牛山脉盛产铁矿。又有棠溪水东西贯穿。专业操作请勿模仿溪水中含有特殊的金属元素。专业操作请勿模仿古代工匠发现用棠溪水淬火的刀剑。
Chunk_12: Start time: 195788 ms; Duration: 14137 ms; End time: 209925; Text: 铸剑大师欧野子也曾在此地打造出了著名的宫步泰阿龙渊等旷石宝剑。在经过唐溪水的淬炼之后，此时的宝剑已变得坚不可摧，这就是他宁可斩钉截铁的秘密了。; Oracle: 专业振作请勿模仿铸剑大师欧冶子也在此地打造出了。专业操作请勿模仿著名的工布太阿龙渊等旷世宝剑。操作请勿模仿在经过棠溪水的淬炼之后。专业操作请勿模仿此时的宝剑以变得坚不可摧。
Chunk_13: Start time: 209925 ms; Duration: 20400 ms; End time: 230325; Text: 而接下来想要做到软可腰间缠身，还需要经过长时间的打磨和历练，打磨分粗磨细磨收光和开刃光磨刀石从粗到细就有五种之多，最后还要分别用五百目、一千目两千目的砂纸精细研磨。以前看武侠小说，觉得铸剑打铁是一件非常酷的事。; Oracle: 而接下来想要做到软可腰剑缠身。还需要经过长时间的打磨和历练。打磨分粗磨细磨收光和开刃。光磨刀石从粗到细就有五种之多。最后还要分别用五百目。一千目二千目的砂纸精细研磨。以前看武侠小说。觉得铸剑打铁是一件非常酷的事。
Chunk_14: Start time: 230325 ms; Duration: 20550 ms; End time: 250875; Text: 从小就幻想着有一天自己能亲手打造一把绝世好剑，但真正上手之后才深有体会。什么叫做十年磨一剑而剑？在古代，作为兵器，他在兵家政权眼中也都有着举重轻重的地位，有了他才能保家卫国，有了他才能开疆扩土。由于战国时期的战争频繁，西平这片铸建圣地。; Oracle: 从小就幻想着有一天。自己能亲手打造一把绝世好剑。但真正上手之后才深有体会。什么叫做十年磨一剑。而剑在古代作为兵器。它在兵家政权眼中。也都有着举足轻重的地位。有了它才能保家卫国。有了它才能开疆扩土。由于战国时期的战争频繁。西平这片铸剑圣地。
Chunk_15: Start time: 250875 ms; Duration: 21150 ms; End time: 272025; Text: 就成了皇家将相都想争夺的兵工厂，所谓得利器者得天下西平这座小城就这样被推上了历史的神坛。直到公元八一七年，唐县宗发兵平定中原叛乱，将唐西建成夷为平地，杀工匠，毁建炉十里唐西城转眼沦为废墟。以唐西宝剑为首的铸建绝技也从此失传。; Oracle: 西平这座小城。就这样被推向了历史的神坛。直到公元八百一十七年。唐宪宗发兵平定中原叛乱。将棠溪剑城夷为平地。十里棠溪城转眼论为废墟。以棠溪宝剑为首的铸剑绝技。也从此失传。
Chunk_16: Start time: 272025 ms; Duration: 20800 ms; End time: 292825; Text: 高庆明老师是唐熙宝剑的国家级非遗传承人，他与父亲高锡坤相继花了半个多世纪的时间，才又消失了。一千七百多年的唐袭宝剑，重现人间经过改良后的唐熙宝剑，真正做到了硬可斩钉、截铁软、可腰剑缠身的神话，只可惜现在的天下第一剑不再辉煌。随着冷兵器时代的结束。; Oracle: 是棠溪宝剑的国家级非遗传承人。相继花了半个多世纪的时间。才用消失了一千七百多年的棠溪宝剑。专业操作请勿模仿经过改良后的棠溪宝剑。真正做到了硬可斩钉截铁。专业操作请勿模仿软可腰剑缠身的神话。专业据作请勿模仿只可惜现在的天下第一剑已不再辉煌。专业操作请勿模仿随着冷兵器时代的结束。
Chunk_17: Start time: 292825 ms; Duration: 20100 ms; End time: 312925; Text: 宝剑这样一个时代的产物，也逐渐退出了历史的舞台。从兵家剑客眼中的战争利器，再到英雄豪杰心中的武林传奇，如今的宝剑只剩下了摆设收藏镇宅。就这样，它从一件实用器逐渐变成了一种文化符号，曾经的光芒万丈已不复存在。然而，剑。; Oracle: 专业操作请勿银仿宝剑这样一个时代的产物。专业接作请勿模仿也逐渐退出了历史的舞台。专业操作请勿模仿从兵家政客眼中的战争利器。专业振作请勿模仿再到英雄豪杰心中的武林传奇。业振作请勿模仿如今的宝剑只剩下了摆设收藏镇宅。
Chunk_18: Start time: 312925 ms; Duration: 20950 ms; End time: 333875; Text: 对于每个中华儿女来说，有着一种特殊的情节。它早已不仅仅只是一件冷兵器剑的文化意向。早已融入每个中华儿女的血脉之中。古时候它是保家卫国的战争利器，现在他是侠义正义的象征。现自古被誉为百刃之军，其刚正不阿，视为正直。; Oracle: 专业据作然而剑对于每个中华儿女来说。专业操作请勿模仿有着一种特殊的情结。专业操作请勿模仿剑的文化意象早已融入。每个中华儿女的血脉之中。专业振作请勿模仿古时候它是保家卫国的战争利器。业据作请物模伤现在它是侠义正义的象征。
Chunk_19: Start time: 333875 ms; Duration: 18300 ms; End time: 352175; Text: 走日不屈，视为张弛，无视锋芒，内敛是谦虚，有时利剑出鞘是正义，这就是剑教会我们的男子气概与侠之大义。; Oracle: 专业据作请勿模仿其刚正不阿视为正直。专业操作请勿模仿柔韧不曲视为张弛。专业操作请勿模仿无事锋芒内敛是谦虚。