Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 12930 ms; End time: 12930; Text: 把一块布丢到锅里去煮，明明只有清水煮开后净化成了一锅肉汤。最近在影视剧里就看到了这么一段抹布变肉汤的故事。你们不不要不心我，我给你弄了一锅油汤。; Oracle: 把一块布丢到锅里去煮。明明只有清水。煮开后竟化成一锅肉汤。最近在影视剧里。就看到了这么一段抹布变肉汤的故事。你们不是要吃东西吗。我给你们弄了一锅油汤。
Chunk_2: Start time: 12930 ms; Duration: 21350 ms; End time: 34280; Text: 够你们吃两天的吧，抹布变肉汤真的能做出来吗？相传古时，有一农户家境贫寒。可奇怪的是，这家人连米饭都吃不上，但却每天都能吃肉喝汤。只因他有一张神奇的布，白天农户在镇上的财主家里当帮厨，每次做饭时都会用这块布偷偷去吸菜里的汤汁，吸饱之后再晒干。; Oracle: 够你们吃两天的吧。抹布变肉汤真的能做出来吗。相传古时有一农户家境贫寒。可奇怪的是这家人连米饭都吃不上。但却每天都能吃肉喝汤。只因他有一张神奇的布。白天农户在镇上的财主家里当帮厨。每次做饭时。都会用这块布。偷偷去吸菜里的汤汁。吸饱之后再晒干。
Chunk_3: Start time: 34280 ms; Duration: 16636 ms; End time: 50916; Text: 然后下班的时候再带回去，利用这种方法，每天都能吃汤喝肉，而且还没人怀疑。回家后，只要烧一锅白水，把布往锅里一丢，瞬间就能煮出千滋百味的肉汤来。据说，此汤鲜美无比，而且布竟然能变得比肉还好吃。; Oracle: 然后下班的时候再带回去。利用这种方法。每天都能吃汤喝肉。而且还没人怀疑。回家后只要烧一锅白水。把布往锅里一丢。据说此汤鲜美无比。而且布竟然能变得比肉还好吃。
Chunk_4: Start time: 50916 ms; Duration: 2023 ms; End time: 52939; Text: 啊，真的一股抹布味。; Oracle: 啊真的一股抹布味。
Chunk_5: Start time: 52939 ms; Duration: 21550 ms; End time: 74489; Text: 吸了肉汤的布，再重新煮，确实能煮出点肉汤味儿，但味道极其的淡，而且这布根本就咬不动。果然，电视剧里的都不能信，根据我多年的厨师经验来看，这块布肯定不是真布，只是一种长得比较像抹布，而且吸水又好的食材，这就让我想到了一道失传名菜。; Oracle: 吸了肉汤的布再重新煮。确实能煮出点肉汤味。但味道极其的淡。而且这布根本就咬不动。呵果然电视剧里的都不能信。根据我多年的厨师经验来看。这块布肯定不是真布。只是一种长得比较像抹布。而且吸水又好的食材呢。这就让我想到了。一道失传名菜千滋百味汤的做法。
Chunk_6: Start time: 74489 ms; Duration: 19900 ms; End time: 94389; Text: 千滋百味汤的做法，只要一根萝卜就能做出抹布。参考。我们吃过的萝卜干韧劲十足，又能吸收水分。所以我们只要能把萝卜片成抹布大小的薄片，晒干之后，它就可以以假乱真代替抹布来吸肉汤喽。这晒干之后的萝卜片，不管是质地还是颜色，简直就和真抹布一模一样。; Oracle: 只要一根萝卜就能做出抹布。参考我们吃过的萝卜干。韧劲十足。又能吸收水分。片成抹布大小的薄片。晒干之后。它就可以以假乱真。代替抹布来吸肉汤了。这晒干之后的萝卜片。不管是质地还是颜色。简直就和真抹布一模一样。那有了能吃的抹布之后。
Chunk_7: Start time: 94389 ms; Duration: 21200 ms; End time: 115589; Text: 那有了能吃的抹布之后，如何让这抹布能偷偷吸走荤菜的味道又不被发现呢？这里就不得不佩服这道千滋百味汤的巧妙做法了，总共需要准备五道大菜，来让这萝卜吸收这些荤菜的精华。第一道叫花鸡做菜的时候，偷偷将萝卜藏进腌制好的鸡肚子里，再用荷叶黄泥包裹送去烤箱一百八十度，烤五十分钟。; Oracle: 如何让这抹布能偷偷吸走荤菜的味道。又不被发现呢。这里就不得不佩服。这道千滋百味汤的巧妙做法了。总共需要准备五道大菜。来让这萝卜吸收这些荤菜的精华。第一道叫花鸡。做菜的时候。偷偷将萝卜藏进腌制好的鸡肚子里。再用荷叶黄泥包裹。送去烤箱一百八十度。烤五十分钟。封闭烤制的叫花鸡。
Chunk_8: Start time: 115589 ms; Duration: 21200 ms; End time: 136789; Text: 封闭烤制的椒花、鸡香味和肉汁都被锁在了内部，而在一精华就恰好被藏在鸡肚子里的萝卜干全部吸走，上菜的时候再将萝卜片取走，从而做到神不知鬼不觉取出的萝卜片继续晒干准备第二道菜，八宝鸭茄子、百味汤的另一个精妙之处，就是恰好用全了鸡鸭鱼肉汤五种最极致的做法。; Oracle: 香味和肉汁都被锁在了内部。而这些精华。就恰好被藏在鸡肚子里的萝卜干。全部吸走。上菜的时候。再将萝卜片取走。从而做到神不知鬼不觉。取出的萝卜片继续晒干。准备第二道菜八宝鸭。千滋百味汤的另一个精妙之处。就是恰好用全了鸡鸭鱼肉汤。五种最极致的做法。每道菜都能将萝卜藏入其中。
Chunk_9: Start time: 136789 ms; Duration: 20150 ms; End time: 156939; Text: 每道菜都能将萝卜藏入其中，最大限度吸收了荤菜的精华，还能做到不被发现。就是这复杂的菜做起来都太费时间了，想要偷走这肉汤，还得大费周章第二道大菜八宝蒸鸭，先炒一锅八宝饭，再把饭填进脱骨后的鸭肚子里，填饭的同时，再偷偷把晒干的萝卜片藏进去。; Oracle: 最大限度吸收了荤菜的精华。还能做到不被发现。就这复杂的菜。做起来都太费时间了。想要偷走这肉汤。还得大费周章。第二道大菜。八宝蒸鸭。先炒一锅八宝饭。再把饭填进脱骨后的鸭肚子里。填饭的同时。再偷偷把晒干的萝卜片藏进去。上菜的时候再偷偷把萝卜取出来。
Chunk_10: Start time: 156939 ms; Duration: 18250 ms; End time: 175189; Text: 上菜的时候再偷偷把萝卜取出来，每次都能做到瞒天过海。经过第二次吸收，萝卜已经完全变成了琥珀色，接下来还需要继续晾晒准备第三道大菜鱼，羊鲜将爆炒过的羊肉灌进大黄鱼的肚子里。再放入萝卜片封口，进行第三次蒸制鱼羊二者结合。; Oracle: 每次都能做到瞒天过海。经过第二次吸收。萝卜已经完全变成了琥珀色。接下来还需要继续晾晒。准备第三道大菜鱼羊鲜。将爆炒过的羊肉灌进大黄鱼的肚子里。再放入萝卜片封口。进行第三次蒸制。鱼羊二者结合。
Chunk_11: Start time: 175189 ms; Duration: 16808 ms; End time: 191997; Text: 散发极鲜滋味，给抹布又增加了一层独特风味，将鱼腹中的萝卜取出，再次晒干，然后准备第四道大菜宝塔肉。农户家虽然吃不上肉，但每次都用这种搭顺风车的方式，把自家的萝卜做出了肉味。; Oracle: 散发极鲜质味。给抹布又增加了一层独特风味。将鱼腹中的萝卜取出再次晒干。然后准备第四道大菜宝塔肉。农户家虽然吃不上肉。但每次都用这种搭顺风车的方式。把自家的萝卜做出了肉味。
Chunk_12: Start time: 191997 ms; Duration: 11003 ms; End time: 203000; Text: 经过第四次蒸执后，这块抹布也已经完成了。脱胎换骨散发着浓郁的肉香，现在已经完全看不出它是萝卜了。; Oracle: 经过第四次蒸制后。这块抹布也已经完成了脱胎换骨。散发着浓郁的肉香。现在已经完全看不出它是萝卜了。
Chunk_13: Start time: 203769 ms; Duration: 19250 ms; End time: 223019; Text: 接下来再准备最后一道大菜割推燕，将鸽子脱骨再装满泡发好的燕窝中间再藏好这块抹布，吸紧后再加入清汤，上锅蒸熟，煮头蒸熟之后再划开割肚，取出萝卜。那么这道千滋百味汤的原材料就终于。; Oracle: 接下来再准备最后一道大菜鸽吞燕。将鸽子脱骨。再装满泡发好的燕窝。中间再藏好这块抹布。系紧后再加入清汤。上锅蒸熟煮透。蒸熟之后再划开鸽肚。取出萝卜。就终于加工好了。
Chunk_14: Start time: 223019 ms; Duration: 22000 ms; End time: 245019; Text: 加工好了，接下来取一瓢清水，再放入这块抹布，煮开之后就是传说中的千滋百味汤了。一块抹布下入锅中，明明只有清水，但却真的煮出了肉味。萝卜本无味，但却吸收了千滋百味。; Oracle: 接下来取一瓢清水。再放入这块抹布。就是传说中的千滋百味汤了。一块抹布下入锅中。明明只有清水。但却真的煮出了肉味。萝卜本无味。但却吸收了千滋百味。有甜有苦。
Chunk_15: Start time: 245019 ms; Duration: 10954 ms; End time: 255973; Text: 有甜有苦有喜有悲。你可能觉得这道菜的做法太麻烦了。但在那个物资匮乏的年代，或许这就是农户为了吃饱饭。; Oracle: 有喜有悲。你可能觉得这道菜的做法太麻烦了。但在那个物资圆乏的年代。或许这就是农户为了吃饱饭。为了吃上点肉而不得已的计谋。
Chunk_16: Start time: 255973 ms; Duration: 20150 ms; End time: 276123; Text: 为了吃上点肉而不得已的寂寞，现在生活条件好了，几乎每家每餐饭桌上都有肉吃，尤其是逢年过节，鸡鸭鱼肉怎么吃都吃不完。以前过年过节，全家老小围着圆桌，可能是为了一餐肉，现在大家也是围着圆桌，只不过是变成了久违的团圆。; Oracle: 现在生活条件好了。几乎每家每餐饭桌上都有肉吃。尤其是逢年过节。鸡鸭鱼肉怎么吃都吃不完。以前过年过节。全家老小围着圆桌。可能是为了一餐肉。现在大家也是围着圆桌。只不过是变成了久违的团圆。起吃着年夜饭。