Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 7022 ms; End time: 7022; Text: 帮别人洗了一个月的脚，我终于成了扬州千脚的飞船成人，我们把脚泡一下。; Oracle: 帮别人洗了一个月脚。我终于成了扬州扦脚的非遗传承人。三指端着水从珍园店。
Chunk_2: Start time: 7022 ms; Duration: 20700 ms; End time: 27722; Text: 师傅说，想要学习牵脚，就要先从给别人端膝脚盆开始练习，其实就是训练直立和腕力、手腕腕硬力度掌控得越好，被按的人才会越舒服。; Oracle: 跑到东圈门店。肩肘固定。师傅说想要学习扦脚。就要先从给别人端洗脚盆开始练起。其实就是训练指力和腕力。手稳腕硬。力度掌控的越好。
Chunk_3: Start time: 41705 ms; Duration: 21750 ms; End time: 63455; Text: 三根手指端，一盆水一跑起来，脚上用力，手就不稳，手稳就会头重脚轻，手不稳，脚也不稳。我们重来一遍吧，以前按脚总觉得说一声师傅的力就可大可小，却从来没想过这背后是日积月累的锻炼，才能做到对力的精准把控。; Oracle: 三根手指端一盆水。跑起来。脚上用力。手就不稳。手稳就会头重脚轻。手不稳脚也不稳。我们重来一遍吧。以前按脚。总觉得说一声师傅的力就可大可小。即从来没想过。这背后是目积月累的锻炼。能做到对力的精准把控。
Chunk_4: Start time: 63455 ms; Duration: 3171 ms; End time: 66626; Text: 看似简单的职业，最后却要付出这么多。; Oracle: 看似简单的职业。背后却要付出这么多。
Chunk_5: Start time: 66626 ms; Duration: 20450 ms; End time: 87076; Text: 直立国关之后，接下来是第二关。刀拱扬州的洗玉文化由来已久，乾隆皇帝下扬州时也曾玉笔提下赞美之词。扬州擦背，天下一绝，修脚之功，乃肉上雕花也。所谓肉上雕花，就是用修脚刀修假没假残去脚上的死皮老茧，帮客人解决一些脚上顽疾。; Oracle: 指力过关之后。接下来是第二关刀功。扬州的洗浴文化由来已久。乾隆皇帝下扬州时。也曾御笔题下赞美之词。扬州擦背。天下一绝。修脚之功乃肉上雕花也。所调肉上雕花。是用修脚刀修甲美甲。铲去脚上的死皮老茧。帮客人解决一些脚上顽疾。
Chunk_6: Start time: 87214 ms; Duration: 19400 ms; End time: 106614; Text: 牵脚算是一个特殊的行业，每天要捧着不同人的脚给他洗给他，按给他修。有的可能是臭脚，有的也可能是烂脚，所以很多人都不太想做这个行业。小耿就是个例子，他家就是开修脚房的，他的家人想让他以修脚为生，但是他死都不肯。; Oracle: 扦脚算是一个特殊的行业。每天要捧着不同人的脚给他洗给他按。给他修。有的也可能是烂脚。所以很多人都不太想做这个行业。小耿就是个例子。他家就是开修脚房的。他的家人想让他以修脚为生。但是他死都不肯。
Chunk_7: Start time: 106614 ms; Duration: 19241 ms; End time: 125855; Text: 这已经是她第二次被家人送来学习牵脚了。为了逃避，上次差点跟家人断绝了关系。她说，不想一辈子靠捧别人的臭脚生活，每天学习的过程也满脸臭容。不过小季和小马还挺开朗的，觉得按脚也没啥，以后凭自己的手艺吃饭，没什么好丢脸的。; Oracle: 这已经是他第二次被家人送来学习扦脚了。为了逃避。上次差点跟家人断绝了关系。他说不想一辈子靠捧别人的臭脚生活。每天学习的过程也满脸愁容。不过小稀和小马还挺开朗的。觉得按脚也没啥。以后凭自己的手艺吃饭。没什么好丢脸的。
Chunk_8: Start time: 125855 ms; Duration: 7944 ms; End time: 133799; Text: 可现实情况是，大家一提到洗脚垫、按摩房都觉得它是个不正经的场所，但其实这个行业已经存在几百年的时间了。; Oracle: 可现实情况是。大家一提到洗脚店按摩房。都觉得它是个不正经的场所。但其实。这个行业已经存在几百年的时间了。
Chunk_9: Start time: 133799 ms; Duration: 4747 ms; End time: 138546; Text: 从古至今，没有不正规的职业，只有心术不正的人。; Oracle: 从古至今。没有不正规的职业。只有心术不正的人。
Chunk_10: Start time: 138546 ms; Duration: 18250 ms; End time: 156796; Text: 接下来要学的是南极师的必备技能，按脚和敲背老师说，修脚师也要学会望闻问切斜一拖，便知道你今天走了多少路，一闻便知道你今天有没有洗脚，有没有脚气。而脚上的穴位遍布。; Oracle: 接下来要学的。是男技师的必备技能按脚和敲背。做到叫做到透为止。听到没有。老师说修脚师也要学会望闻问切。鞋一脱便知道你今天走了多少路。闻便知道你今天有没有洗脚。有没有脚气。
Chunk_11: Start time: 156796 ms; Duration: 5675 ms; End time: 162471; Text: 也对应着五脏六腑修脚师一按，便知你身体虚不虚亏不亏。; Oracle: 而脚上的穴位遍布。也对应着五脏六腑。修脚师一按便知你身体虚不虚。
Chunk_12: Start time: 162471 ms; Duration: 7820 ms; End time: 170291; Text: 来了啊，爽啊，爽爽爽。; Oracle: 来了啊。爽了吗。爽爽爽爽爽爽哦。
Chunk_13: Start time: 177118 ms; Duration: 19309 ms; End time: 196427; Text: 师傅说，其实修脚也是一种养生，即使没有任何毛病，每天来修脚房，泡一泡，按一按，也能缓解一天的疲劳。敲背。要掌握力度和节奏好的敲背手法，更像是一场演奏马蹄声颤鼓声，高山流水，一气呵成。这也是扬州喜悦文化中的一大特色。; Oracle: 师傅说其实修脚也是一种养生。即使没有任何毛病。每天来修脚房泡一泡按一按。也能缓解一天的疲劳。敲背要掌握力度和节奏。好的敲背手法更像是一场演奏。马蹄声战鼓声高山流水。一气呵成。这也是扬州洗浴文化中的一大特色。
Chunk_15: Start time: 206016 ms; Duration: 14215 ms; End time: 220231; Text: 而像我们这样的学徒，学校里还有很多，他们来自全国各地，大家的目的都各不相同。有因为家里父母推交友问题，想来学了之后给父母按脚的。有想学一门手艺，回家开个小店的。; Oracle: 而像我们这样的学徒。学校里还有很多。他们来自全国各地。大家的目的都各不相同。有因为家里父母腿脚有问题。想来学了之后给父母按脚的。有想学一门手艺回家开个小店的。
Chunk_16: Start time: 220231 ms; Duration: 18800 ms; End time: 239031; Text: 学校的校长陆勤老师是扬州千脚的国家级飞翼大师。他说，当初办这个学校的想法，就是希望有更多人能传承下去这门手艺。而在这里正式毕业之前，学员们都会被安排到陆勤脚业的各大门店去实习实习的同时，也能把学费赚回来，等于没花什么钱。; Oracle: 学校的校长陆琴老师。是扬州扦脚的国家级非遗大师。他说当初办这个学校的想法。就是希望有更多人能传承下去这门手艺。而在这里正式毕业之前。学员们都会被安排到。陆琴脚艺的各大门店去实习。实习的同时也能把学费赚回来。等于没花什么钱就学到了一门手艺。
Chunk_17: Start time: 239031 ms; Duration: 10805 ms; End time: 249836; Text: 就学到了一门手艺交易，在以前确实会被人说起是不体面的工作，可工作又哪有体不体面呢？每一行都要有人去做，只要不辜负手上的活。; Oracle: 脚艺在以前确实会被人说起。是不体面的工作。可工作又哪有体不体面呢。每一行都要有人去做。只要不辜负手上的活。它也许能给你意想不到的收获。
Chunk_18: Start time: 249836 ms; Duration: 19400 ms; End time: 269236; Text: 他也许能给你意想不到的收获。小耿说，以前觉得父母的职业上不了台面，但在这学习实习的几个月，他修了无数双脚，见过太多不同的人，不同的职业。渐渐的，他好像理解了父母的职业，好像给别人修脚，也并不是一件难以启齿的事。; Oracle: 小耿说。以前觉得父母的职业上不了台面。但在这学习实习的几个月。他修了无数双脚。见过太多不同的人不同的职业。渐渐的他好像理解了父母的职业。好像给别人修脚。也并不是一件难以启齿的事。或许你也曾瞧不上你父母的工作。
Chunk_19: Start time: 269236 ms; Duration: 12970 ms; End time: 282206; Text: 或许你也曾瞧不上你父母的工作，但他们却靠一双勤劳的双手托举起了整个家庭劳动，不分高低贵贱，每个行业都应该被理解。; Oracle: 但他们却靠一双勤劳的双手。托举起了整个家庭。劳动不分高低责贱。每个行业。都应该被理解。被尊重。