Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 12400 ms; End time: 12400; Text: 明明壶里装的是水，但倒出来却变成了酒。明明杯里有酒崛起的瞬间，却消失的无影无踪。这两件宝贝，一个叫回心壶，一个叫转意杯。; Oracle: 明明壶里装的是水。但倒出来却变成了酒。明明杯里有酒。举起的瞬间。却消失得无影无踪。这两件宝贝。一个叫回心壶。一个叫转意杯。
Chunk_2: Start time: 12400 ms; Duration: 21400 ms; End time: 33800; Text: 他们中间又到底藏着什么秘密呢？这期视频我们先来做回心狐，也就是甄嬛传里毒死果郡王的那把虎回心壶之所以精妙，是因为它可以把机关隐藏起来，做到喝酒千杯不醉，做人悄无声息。这次我参考了清代掐死珐郎千玉执狐的设计，将把机关隐藏在湖柄龙头上的眼睛里。; Oracle: 他们中间又到底藏着什么秘密呢。这期视频我们先来做回心壶。也就是甄传里。毒死果郡王的那把壶。回心壶之所以精妙。是因为它可以把机关隐藏起来。做到喝酒千杯不醉。杀人悄无声息。这次我参考了清代掐丝珐琅嵌玉执壶的设计。想把机关隐藏在壶柄龙头上的眼晴里。
Chunk_3: Start time: 33800 ms; Duration: 18100 ms; End time: 51900; Text: 这样的机关设计从来没人做过，也找不到原形参考。所以就只能从画图开始设计好机关后再雕蜡铸膜，以浇筑的方式，把带有机关的壶嘴和壶把给浇筑出来。; Oracle: 这样的机关设计从来没人做过。也找不到原型参考。所以就只能从画图开始设计好机关后。再雕蜡铸模。以浇筑的方式把带有机关的壶嘴和壶把。给浇筑出来。
Chunk_4: Start time: 51900 ms; Duration: 18200 ms; End time: 70100; Text: 回星壶原本是古代王宫贵族，为了方便喝酒取乐而发明的专用酒壶，一把壶中可以分别盛米酒。黄酒或者葡萄酒同宴席的客人可以各取所需，不予混淆。因为回形壶的内部是由多个单独空间组成的，每个空间都有机关单独控制，这就需要在打。; Oracle: 回心壶原本是古代王公贵族。为了方便喝酒取乐而发明的专用酒壶。一把壶中可以分别盛米酒黄酒。或者葡萄酒。同宴席的客人可以各取所需。不予混淆。因为回心壶的内部。是由多个单独空间组成的。每个空间都有机关单独控制。这就需要在打壶的时候。
Chunk_5: Start time: 70100 ms; Duration: 21750 ms; End time: 91850; Text: 壶的时候把每个空间都单独打出来，最后再组到一起合成一个壶，再通过机关来控制气压的变化，从而倒出两种或者三种不同的液体，是一个非常有实用性的创意酒精。; Oracle: 把每个空间都单独打出来。最后再组到一起合成一个壶。再通过机关来控制气压的变化。从而倒出两种或者三种不同的液体。是一个非常有实用性的创意酒具。
Chunk_6: Start time: 91850 ms; Duration: 20400 ms; End time: 112250; Text: 壶嘴壶坝有了之后，将来开始打造壶身中国人。自古以来，都酷爱喝茶、饮酒多元的饮食文化，造就了每个人都有不同的喜好。就像你爱喝咖啡，你的朋友爱喝茶，而我又爱喝茶咖，每次都为了点什么，吵得不可开交，但只要有了这么一把壶，就能同时解决三个人的烦恼了。不过现在很多地方都有。; Oracle: 壶嘴壶把有了之后。接下来开始打造壶身。中国人自古以来都酷爱喝茶饮酒。多元的饮食文化。造就了每个人都有不同的喜好。就像你爱喝咖啡。你的朋友爱喝茶。而我又爱喝茶咖。每次都为了点什么吵得不可开交。但只要有了这么一把壶。就能同时解决三个人的烦恼了。不过现在很多地方都有COSTA。
Chunk_7: Start time: 112250 ms; Duration: 2959 ms; End time: 115209; Text: 也都能随时喝到各种口味的金饮咖啡啦。; Oracle: 也都能随时喝到各种口味的即饮咖啡了。
Chunk_8: Start time: 115209 ms; Duration: 21800 ms; End time: 137009; Text: 那么所有配件都齐了之后，就可以来组装这把壶了。彗星壶最早是楚怀王的皇后，郑秀想在喝酒时悄然无息的服下补药刻，让工匠秘密研制的这把壶。; Oracle: 那么所有配件都齐了之后。就可以来组装这把壶啦。回心壶最早是楚怀王的皇后郑袖。想在喝酒时悄然无息的服下补药。特让工匠秘密研制了这把壶。
Chunk_9: Start time: 137009 ms; Duration: 20650 ms; End time: 157659; Text: 因湖内套湖有两个单独的空间，所以叫做鸳鸯转心湖，又或者回心湖，只可惜回心湖发展到了后来逐渐开始不受控制，有些投机取巧之人就开始用它来作弊，给自己倒水，给朋友倒酒，从而达到千杯不醉的目的。再到后来，又变成了宅斗和宫斗的必备。; Oracle: 因壶内套壶有两个单独的空间。所以叫做鸳鸯转心壶。又或者回心壶。只可惜回心壶发展到了后来。逐渐开始不受控制。有些投机取巧之人就开始用它来作弊。给自己倒水。给朋友倒酒。从而达到千杯不醉的目的。再到后来。又变成了宅斗和宫斗的必备。
Chunk_10: Start time: 157659 ms; Duration: 19450 ms; End time: 177109; Text: 历史上有很多事件中都有出现过回形壶著名的独后，吕雉就是用她毒死了儿媳张皇后。北宋时期，赵匡义用此壶招待李煜，使李煜命丧汴京。还有最著名的甄嬛毒死了果郡王渐渐的大家开始谈湖色变，酒桌上再看见回心壶，全都避而远之。; Oracle: 历史上有很多事件中都有出现过。都有出现过回心壶。著名的毒后吕雉。就是用它毒死了儿媳张皇后。北宋时期。赵光义用此壶招待李煜。使李煜命丧汴京。还有最著名的甄。毒死了果郡王。渐渐地大家开始谈壶色变。酒桌上再看见回心壶。全都避而远之。
Chunk_11: Start time: 177109 ms; Duration: 20750 ms; End time: 197859; Text: 就这样一件食用酒器，变成了铲除异己的杀人。暗器让人忘了起初设计它的目的。壶体装好之后，接下来还需要打磨和上色，用一张漂亮的外表来隐藏它的，别有二心。真的很难想象，古人至少在几千年前究竟掌握了如何控制大气压强。; Oracle: 就这样一件实用酒器。变成了铲除异已的杀人暗器。让人忘了。起初设计他的目的。壶体装好之后。接下来还需要打磨上色。用一张漂亮的外表来隐藏它的。别有二心。真的很难想象。古人早在几千年前。就已经掌握了如何控制大气压强。
Chunk_12: Start time: 197859 ms; Duration: 20350 ms; End time: 218209; Text: 再通过巧妙的设计，造出了一件与物理结合的精湛酒局。这就是公元前三百年楚国工匠的独具匠心。而一九七一年，也有人做了同样的选择，斯塔的两位兄弟带领着员工对这一百一十二种咖啡搭配进行了盲测。这一百一十二种咖啡配方，每一款都要进行细致的手工漫轰。; Oracle: 再通过巧妙的设计。造出了一件与物理结合的精湛酒具。这就是公元前三百年楚国工匠的。而一千九百七十一年。也有人做了同样的选择。COSTA的两位兄弟带领着员工。对着一百一十二种咖啡搭配进行了盲测。这一百一十二种咖啡配方。每一款都要进行细致的手工慢烘。
Chunk_13: Start time: 218209 ms; Duration: 19850 ms; End time: 238059; Text: 只为锁住每颗咖啡豆原有的油分和香气之后，再由每位员工轮流品尝盲测投票，经历一段漫长的打磨，最终找到了这种口感最顺滑、香味最醇厚的咖啡配方。一九七一年，这些人用了一百一十二次的执着，换来了独有，并沿用至今的。; Oracle: 只为锁住每颗咖啡豆原有的油份和香气。之后再由每位员工轮流品尝盲测投票。经历一段漫长的打磨。COSTA最终找到了这种口感最顺滑。香味最醇厚的咖啡配方。一千九百七十一年这些人用了一百一十二次的执着。换来了COSTA独有并沿用至今的。
Chunk_14: Start time: 238059 ms; Duration: 12393 ms; End time: 250452; Text: 专属味道，忌饮咖啡，希望作为大家的专属咖啡师，坚持自己想去的远方，不在乎趋势，别面面俱到，活出你的专属味道。; Oracle: 专属味道。而COSTA即饮咖啡。希望作为大家的专属咖啡师六千一百毫升。坚持自己想去的远方。不在乎趋势。别面面俱到。
Chunk_16: Start time: 262722 ms; Duration: 20650 ms; End time: 283372; Text: 然而，壶只是单纯的器皿，怎样使用全在持壶人的心计，你可以把它当成敌人间争斗的利器，也可以用它来和朋友们一起喝喝咖啡，按住一边的机关，它就可以倒出牛奶，按住另一边的机关，它就能倒出咖啡，按开两边的机关，就能同时倒出牛奶和咖啡混成拿铁这。; Oracle: 然而壶只是单纯的器III。全在持壶人的心计。你可以把它当成敌人间争斗的利器。也可以用它来和朋友们。一起喝喝咖啡。按住一边的机关。它就可以倒出牛奶。按住另一边的机关。它就能倒出咖啡。放开两边的机关。就能同时倒出牛奶和咖啡。混成拿铁。这才是回心壶设计的初心。
Chunk_17: Start time: 283372 ms; Duration: 7724 ms; End time: 291096; Text: 才是回星湖设计的初心。当然回星湖除了以上功能外，它还有第三个功能。; Oracle: 当然回心壶除了以上功能外。它还有第三个功能。
Chunk_18: Start time: 291096 ms; Duration: 19100 ms; End time: 310196; Text: 旧人陛下回星壶已备好，请陛下裁断。朝政松弛，军心涣散，不杀贵妃。南平众怒啊，当以国命为先是不长等等啊，我生来是君母啊。; Oracle: 陛下回心壶已备好。请下裁断。朝政松弛军心涣散。不杀贵妃难平众怒啊。圣上当以国运为先。我生来是君王。
Chunk_19: Start time: 310196 ms; Duration: 18850 ms; End time: 329046; Text: 权力至高无上，能了却天下事却无法了，却自己国运危难，天子真理，只能用你的性命来交换。; Oracle: 权利至高无上。能了却天下事。却无法了却自己。国运危难天子之命。只能用你的性命。来交换。