Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 21850 ms; End time: 21850; Text: 你看过多年前的电影吗？全明星阵容二次元鼻祖，眨眼之间瞬息万变，特效音乐表演，没有电脑合成，全靠双手操控。这就是来自中国多年前的电影皮影戏，前段时间收到了月寄来的一大画稿，问我能不能雕刻皮影成了之后呢，再跟他排一出好戏。这看着好像也挺简单的。; Oracle: 你看过二千多年前的电影吗。全明星阵容二次元鼻祖。眨眼之间瞬息万变。特效音乐表演。没有电脑合成。全靠双手操控。这就是来自中国二千多年前的电影。皮影戏。前段时间收到了九月寄来的一沓画稿。问我能不能雕刻皮影。成了之后呢再跟她排一出好戏。这看着好像也挺简单的。
Chunk_2: Start time: 21850 ms; Duration: 21550 ms; End time: 43400; Text: 应该也不难吧。一张好的皮影需要选用两只岁的公牛皮，制作前需要将牛皮用活水浸泡，日经过长时间的浸泡，牛皮就可轻松地刮毛去脂。制皮要求需要将牛皮两面逐渐刮薄，直到光滑透亮为止。牛皮刮得越薄，最后的成品透光性就越好。皮影人物在屏幕上也就会更清楚。; Oracle: 应该也不难吧。一张好的皮影需要两至四岁的公牛皮。制作前需要将牛皮用活水浸泡七日。经过长时间的浸泡。牛皮就可轻松的刮毛去脂。制皮要求需要将牛皮两面逐渐刮薄。直到光滑透亮为止。牛皮刮的越薄。最后的成品透光性就越好。皮影人物在屏幕上也就会更清楚。
Chunk_3: Start time: 43400 ms; Duration: 6582 ms; End time: 49982; Text: 刮好的牛皮，我们给它用麻绳串起装定绷平之后挂在通风处，直到牛皮完全阴干为止。; Oracle: 刮好的牛皮。我们给它用麻绳串起。装定绷平之后挂在通风处。直到牛皮完全阴干为止。
Chunk_4: Start time: 49982 ms; Duration: 19300 ms; End time: 69282; Text: 大概经历天的硬干牛皮已经完全脱水，皮质变得饱渴透光弹有回响。此时用来制作皮影最为合适。裁剪好的牛皮放在画稿上，再用钢针描绘出要刻的人物之后，再用刻刀一刀一刀给它雕刻下来。雕刻是在整个皮影制作过程中最难的一步。; Oracle: 大概经历十五天的阴干。牛皮已经完全脱水。皮质变得薄可透光。弹有回响。此时用来制作皮影最为合适。裁剪好的牛皮放在画稿上。再用钢针描绘出要刻的人物。之后再用刻刀一刀一刀给它雕刻下来。雕刻是在整个皮影制作过程中最难的一步。
Chunk_5: Start time: 69282 ms; Duration: 21100 ms; End time: 90382; Text: 而为了保证人物的立体拼上，往往会设计很多细节，比如面目上的表情，衣服上的褶皱都需要通过雕刻给它镂空出来。而这每一刀都积极地考验手劲和耐性，因为硬干之后的牛皮非常的硬，整整刻了一天一夜，才勉强刻出一个猴子的轮廓来，真没想到这玩意会这么难，靠我的笨拙的手法。; Oracle: 而为了保证人物的立体。皮影上往往会设计很多细节。比如面目上的表情。都需要通过雕刻给它镂空出来。而这每一刀都极其的考验手劲和耐性。因为阴干之后的牛皮非常的硬。才勉强刻出一个猴子的轮廓来。真没想到这玩意会这么难。靠我这笨拙的手法得刻到什么时候啊。
Chunk_6: Start time: 90382 ms; Duration: 11335 ms; End time: 101717; Text: 得磕到什么时候啊？哎，炒鸡肉就不嘴硬了。哎，九月你那边现在磕得怎么样了？不简单的，我都快磕完了啊，快磕完了。对啊。; Oracle: 早知道就不嘴硬了。你那边刻的怎么样了。挺简单的啊我都快刻完了。啊快刻完了。
Chunk_7: Start time: 101717 ms; Duration: 14520 ms; End time: 116237; Text: 你那边怎么样了？我这边也快课完了，我还是偷偷的去找老师帮忙吧，他自己琢磨，故意课到红脸都课不完。; Oracle: 额我们还偷偷的去找老师帮忙吧。这自己琢磨。估计刻到猴年都刻不完。
Chunk_8: Start time: 116237 ms; Duration: 11196 ms; End time: 127433; Text: 你咋才来嘛，你也都来半个月了，过头几点是吧，那我可不让你了，后面是打白不禁的时候，我就往死里打。; Oracle: 你咋才来呢。九月都来半个月了。好好好偷偷的卷是吧。那我可不让你了啊。后面三打白骨精的时候我就往死里打。
Chunk_9: Start time: 127433 ms; Duration: 19800 ms; End time: 147233; Text: 海燕老师是汪氏皮影的第四代飞仪传承人岁便跟汪天文大师学课皮影，继承了汪氏皮影独特的推皮走道。技法一看，我雕刻的皮影就说都不合格，请教了。老师才知道，原来皮影雕刻除了雕刻手法外，还有很多细节上的讲究。比如皮影的每个部件对于牛皮的薄厚。; Oracle: 是汪氏皮影的第四代非遗传承人。十二岁便跟汪天稳大师学刻皮影。继承了汪氏皮影独特的推皮走刀技法。一看我雕刻的皮影就说都不合格。请教了老师知道。原来皮影雕刻除了雕刻手法外。还有很多细节上的讲究。比如皮影的每个部件。对牛皮的薄厚也都有要求。
Chunk_10: Start time: 147233 ms; Duration: 22050 ms; End time: 169283; Text: 也都有要求，而雕刻皮影的每一种线条。也都有相对应的刀具弧线要用尖刀来刻直线，用平刀来刻花纹，要用颤刀来刻，而雕刻的时候一定要保持手动刀不动，纯靠手腕的腕力来推动牛皮转动，这样就可以一气呵成的刻出光滑的切面了。师傅说，一个完美的弧线需要经过上百次的练习，靠的就是肌肉记忆。; Oracle: 而雕刻皮影的每一种线条。也都有相对应的刀具。弧线要用尖刀来刻。直线用平刀来刻。花纹要用刀来刻。而雕刻的时候一定要保持手动刀不动。纯靠手腕的腕力来。推动牛皮转动。这样就可以一气呵成地刻出光滑的切面了。师傅说一个完美的弧线。需要经过上百次的练习。靠的就是肌肉记忆。
Chunk_11: Start time: 169283 ms; Duration: 10655 ms; End time: 179938; Text: 当你看到手腕肿了，当你的手指磨出泡了，那就说明你的功夫快要成了，我真的服了。; Oracle: 当你看到手腕肿了。当你的手指磨出泡了。那就说明你的功夫快要成了。我真的服了。
Chunk_12: Start time: 179938 ms; Duration: 4560 ms; End time: 184498; Text: 三更半夜的还在偷偷卷，那手真的不嫌累吗？; Oracle: 三更半夜的还在偷偷卷。那手真的不嫌累吗。
Chunk_13: Start time: 190439 ms; Duration: 20250 ms; End time: 210689; Text: 在汪老师的教导下，练习了几日，总算是可以熟练地推皮走刀了。这样一个悟空，只要一天的时间就能雕刻出来，刻好之后的皮影还需要上色发汗运瓶，然后再装地挂杆就可以用来表演了。而皮影才只是一出戏的基础。; Oracle: 啊怎么停电啦。在汪老师的教导下练习了几日。总算是可以熟练的推皮走刀了。这样一个悟空。只要一天的时间就能雕刻出来。刻好之后的皮影还需要上色。发汗熨皮。然后再装订挂杆。就可以用来表演了。而皮影。才只是一出戏的基础。
Chunk_14: Start time: 210689 ms; Duration: 9650 ms; End time: 220339; Text: 更精彩的是，演出时的故事，剧本人物的动作形态，灯光变化的利用，还有台词、唱腔、音乐配合，还有最神秘的皮影机关。; Oracle: 更精彩的是演出的故事剧本。人物的动作形态。灯光变化的利用。还有台词唱腔。音乐配合。还有最神秘的。皮影机关。
Chunk_15: Start time: 220339 ms; Duration: 20250 ms; End time: 240589; Text: 一场完整的拼音戏，除了主要任务，还有配角、道具等几十样的拼音组合而成。而这些道具之中，往往就暗藏机关演艺是可以真正腾云嫁雾的金斗。云打斗是可以随时变身的，铠甲还有可以变大变小的金箍棒，还有孙悟空的分身和他的火眼金睛。还有他的七十二般变化。; Oracle: 一场完整的皮影戏。除了主要人物。还有配角道具。等几十样的皮影组合而成。而这些道具之中。往往就暗藏机关。演绎时可以真正腾云驾雾的筋斗云。打斗时可以随时变身的铠甲。还有可以变大变小的金箍棒。还有孙悟空的分身和他的火眼金晴。还有他的七十二般变化。
Chunk_16: Start time: 240589 ms; Duration: 19700 ms; End time: 260289; Text: 这些全部都要通过皮影给它设计出来几根丝线，两根钢针就能让人物动起来，就能让小鸟活起来。这就是皮影戏最巧妙的地方。通过光影变化，通过机关道具，把每一出戏都演得身形面貌，真的不得不感叹我们古人的智慧和巧思。; Oracle: 这些全部都要通过皮影给他设计出来。几根丝线两根钢针。就能让人物动起来。这就是皮影戏最巧妙的地方。通过光影变化。通过机关道具。把每一出戏都演得声形并茂。真的不得不感叹。我们古人的智慧和巧思。而这盛行了几千年的皮影戏。
Chunk_17: Start time: 260289 ms; Duration: 22050 ms; End time: 282339; Text: 而这盛行了几千年的皮影戏，如今的从业工作者却已不出千人。小岛老师是汪氏皮影的第五代传承人，这次学习这么顺利，他在中间也帮了很大的忙，希望汪氏皮影将来能在他的手中发扬光大。希望更多人能够看到这项绝技，这也是影像记录的价值。整整七天，这些准备工作总算是完成了。; Oracle: 如今的从业工作者却已不足千人。小党老师是汪氏皮影的第五代传承人。这次学习这么顺利。他在中间也帮了很大的忙。希望汪氏皮影。将来能在他的手中发扬光大。希望更多人能够看到这项绝技。这也是影像记录的价值。这些准备工作总算是完成了。
Chunk_18: Start time: 282339 ms; Duration: 21000 ms; End time: 303339; Text: 然而，距离真正演出还差最关键的一步耍皮影。毛老师从事皮影演绎已经有二十多年了，十几岁就跟师傅学艺，他不仅皮影耍得贼溜耍，悟空更是他的拿手救火。师傅说，想要皮影耍得生动，首先就要对人物的动作有深刻的琢磨，再通过几根手指控制挂杆，把他生动的演绎出来。; Oracle: 然而距离真正演出。还差最关键的一步。要皮影。毛老师从事皮影演绎已经有二十多年了。十儿罗就跟师傅学艺。他不仅皮影要的贼溜。要悟空更是他的拿手绝活。师傅说想要皮影要的生动。首先就要对人物的动作有深刻的琢磨。再通过几根手指控制挂杆。把它生动的演绎出来。
Chunk_19: Start time: 303339 ms; Duration: 18600 ms; End time: 321939; Text: 就不能只用腿走，要手脚并用，才能走得生动笑。就不能只有哈哈大笑，还要配合身体的抖动，才能笑得自如。连哭的时候，身体的抽气都能靠手指给它演绎出来。只有学到了精髓模仿的微妙微笑，才能让观众身临其境，这才是皮影戏。; Oracle: 走就不能只用腿走。要手脚并用才能走的生动。笑就不能只有哈哈大笑。还要配合身体的抖动才能笑的自如。连哭的时候身体的抽泣。都能靠手指给他演绎出来。只有学到了精髓。模仿的惟妙惟肖。才能让观众身临其境。这才是皮影戏真正的魅力。
Chunk_20: Start time: 321939 ms; Duration: 18550 ms; End time: 340489; Text: 真正的魅力而以出完美的演绎，需要长时间的练习，配合所有道具机关都要练得炉火。春青所有台词剧本都要背得滚瓜难受，一旦开场就没有的机会。师傅说，我只要能把这金箍棒耍起来，那我就可以出师了。一场拍了几千年的戏。; Oracle: 而一出完美的演绎。需要长时间的练习配合。所有道具机关都要练得炉火纯青。所有台词剧本都要背得滚瓜烂熟。一旦开场。就没有NG的机会。师傅说我只要能把这金箍棒要起来。那我就可以出师了。一场排了几千年的戏。
Chunk_21: Start time: 340489 ms; Duration: 21450 ms; End time: 361939; Text: 一场光与影的交织演绎皮影戏在中国盛行了几千年，曾经的万人空巷，到现在台下的观众寥寥无几。现在大部分年轻人看惯了电视，用惯了手机，却不知我们也有一种这样古老的电影。这次学习老师们倾囊相授，希望我们可以以年轻人的方式让年轻人知道皮影，了解皮影。; Oracle: 一场光与影的交织演绎。皮影戏在中国盛行了几千年。曾经的万人空巷。到现在台下的观众廖寥无儿。现在大部分年轻人。看惯了电视。用惯了手机。却不知我们也有一种这样古老的电影。这次学习。老师们倾囊相授。希望我们可以以年轻人的方式。让年轻人知道皮影。了解皮影。
Chunk_22: Start time: 361939 ms; Duration: 20750 ms; End time: 382689; Text: 它是我们传承了两千多年的文化遗产，它是几千年来我们古人智慧的浓缩。如果说是一出戏就该有落幕的时候，但它绝不该就这样无声无息地天如尘埃。; Oracle: 它是我们传承了两千多年的文化遗产。它是儿千年我们古人智慧的浓缩。如果说是一出戏就该有落幕的时候。但它绝不该就这样无声无息的。
Chunk_23: Start time: 399043 ms; Duration: 20900 ms; End time: 419943; Text: 借呆妖精，你骗得过俺师傅，你骗不过俺老孙的火眼金金敢在俺老孙面前耍花样，看我不一棒给你打出原型妖精看打，嗯，原来是个替身。; Oracle: 乔装少女进山口。见人低头脸含羞。妖精。你骗得过俺师傅。你骗不过俺老孙的火眼金睛。敢在俺老孙面前要花样。看我不一棒给你打出原形。
Chunk_24: Start time: 419943 ms; Duration: 19050 ms; End time: 438993; Text: 还想跑金兔鱼，追妖精，哪里跑妖精，你一遍再遍，骗俺师傅，看他妖精，哪里跑老虚竹。; Oracle: 原来是个替身。还想跑。妖精哪里跑。我的女儿怎么死了啊。你一变再变骗俺师傅。啊你个妖精哪里跑。
Chunk_25: Start time: 438993 ms; Duration: 20600 ms; End time: 459593; Text: 请问可孙看见一个小姑娘和一个老妇人呆一个妖精，又来骗人，遭打，又想逃这雕虫，小姐还敢在俺老孙面前搬门弄斧，不必。; Oracle: 老施主。请问可曾看见一个小姑娘和一个老妇人。你个妖精又来骗人。啊妖精又想逃。就这雕虫小技。还敢在俺老孙面前班门弄斧。
Chunk_26: Start time: 511215 ms; Duration: 21600 ms; End time: 532815; Text: 请不吝点赞、订阅、转发、打赏，支持明镜与点点栏目。; Oracle: 在那个没有手机的年代。皮影戏陪伴了我们民族几千年。
Chunk_27: Start time: 532815 ms; Duration: 8326 ms; End time: 541141; Text: 希望会有。; Oracle: 但。希望我们永远都不要忘本。