Chunk_1: Start time: 821 ms; Duration: 2083 ms; End time: 2904; Text: 是时代无声的叙述者。; Oracle: 是时代无声的叙述者。
Chunk_2: Start time: 2904 ms; Duration: 2769 ms; End time: 5673; Text: 五千年来，他们藏于江山。; Oracle: 五千年来他们藏于江止。
Chunk_3: Start time: 5673 ms; Duration: 1380 ms; End time: 7053; Text: 长于婚嫁。; Oracle: 藏于婚嫁。
Chunk_4: Start time: 7053 ms; Duration: 1744 ms; End time: 8797; Text: 藏于器具。; Oracle: 藏于器具。
Chunk_5: Start time: 8797 ms; Duration: 1643 ms; End time: 10440; Text: 成为建筑。; Oracle: 藏于建筑。
Chunk_6: Start time: 10440 ms; Duration: 1622 ms; End time: 12062; Text: 常于俯视。; Oracle: 藏于服饰。
Chunk_7: Start time: 12062 ms; Duration: 1583 ms; End time: 13645; Text: 颜色无处不在。; Oracle: 颜色无处不在。
Chunk_8: Start time: 13645 ms; Duration: 16145 ms; End time: 29790; Text: 这期我想带大家重新了解一下颜色，用克的黄金制作了黄金剑饼，但能调动千军万马的不是复杂的工艺，而是剑饼上的颜色。在古代，黄色代表了至高无上的权力，是皇族和贵族的象征。; Oracle: 这期我想带大家重新了解一下颜色。用三百七十克的黄金制作的黄金剑柄。但能调动千军万马的不是复杂的工艺。而是剑柄上的颜色。在古代黄色代表了至高无上的权力。是皇族和贵族的象征。
Chunk_9: Start time: 29790 ms; Duration: 7814 ms; End time: 37604; Text: 黄色更是大地孕育的原色，蕴含着一种血脉和骨子里的气魄。; Oracle: 黄色更是大地孕育的原色。蕴含着一种血脉和骨子里的气魄。
Chunk_10: Start time: 37604 ms; Duration: 20250 ms; End time: 57854; Text: 在婚礼、节庆等重要场合，人们都会用红色来装饰，表达对美好生活的向往和追求。十里红妆凤冠霞飞红是刻进中国人骨子里的文化底色，红象征着阳光、勇气和斗志，更代表着忠诚、正义和勇敢。; Oracle: 在婚礼节庆等重要场合。人们都会用红色来装饰。表达对美好生活的向往和追求。里红妆凤冠霞。红是刻进中国人骨子里的文化底色。红象征着阳光勇气和斗志。更代表着忠诚正义和勇敢。
Chunk_11: Start time: 57854 ms; Duration: 19100 ms; End time: 76954; Text: 黑色在中国传统文化中又被称为玄象，征着至高无上的天象征着一切生命的开始，也象征着结束。从漆碗到木块，从床榻到房梁，黑色象征着神秘、庄重和高贵拜拜。; Oracle: 黑色在中国传统文化中又被称为玄。象征着至高无上的天。象征着一切生命的开始。也象征着结束。从漆碗到木筷。从床榻到房梁。黑色象征着神秘庄重和高贵。白素若积雪。
Chunk_12: Start time: 76954 ms; Duration: 11688 ms; End time: 88642; Text: 素若积雪，东风济白是万千。中国传统色中最素雅的颜色是千色的起点，也是万彩的终点，代表着纯洁、圣洁、清新与高雅。; Oracle: 东风既白。是万千中国传统色中最素雅的颜色。代表着纯洁圣洁清新与高雅。
Chunk_13: Start time: 88642 ms; Duration: 3428 ms; End time: 92070; Text: 而青色位于传统武政社首位。; Oracle: 而青色位于传统五正色首位。
Chunk_14: Start time: 92070 ms; Duration: 2005 ms; End time: 94075; Text: 又被誉为东方之色。; Oracle: 又被誉为东方之色。
Chunk_15: Start time: 94075 ms; Duration: 1932 ms; End time: 96007; Text: 在中国传统文化中。; Oracle: 在中国传统文化中。
Chunk_16: Start time: 97092 ms; Duration: 1882 ms; End time: 98974; Text: 也是万物生之色。; Oracle: 青色也是万物生。
Chunk_17: Start time: 98974 ms; Duration: 1948 ms; End time: 100922; Text: 无论是抬横上接绿。; Oracle: 之色。无论是苔痕上阶绿草色入帘青。
Chunk_18: Start time: 100922 ms; Duration: 1420 ms; End time: 102342; Text: 草色若连青。; Oracle: 还是袅袅城边柳青青陌上桑。
Chunk_20: Start time: 105362 ms; Duration: 4148 ms; End time: 109510; Text: 都为我们描绘了春天里这一抹令人愉悦舒心的颜色。; Oracle: 都为我们描绘了春天里这一抹令人愉悦疏心的颜色。
Chunk_21: Start time: 109510 ms; Duration: 19050 ms; End time: 128560; Text: 而在茅台东方传统色的发布会上，我也重新感受到了东方五色的璀璨夺目。它不是西方一样的单色，是世界的产品，它完全是通过规模间接的组合，为体现出典型的民主性的文化，相对这就是用过传统色研究开始初步发现的。; Oracle: 而在二千零二十五茅台东方传统色的发布会上。我也重新感受。我也重新感受到了东方五色的璀璨夺目。它不是西方这样一个单色组合视觉的产生效果。它完全是通过不同验证的组合。为体现出典型的民族器物的文化象征。
Chunk_22: Start time: 128560 ms; Duration: 20250 ms; End time: 148810; Text: 中国文物的这样一个色彩，五色五彩，建构了中国的特色的审美品味。那么这个审美品味呢也建构了中国人的诗性的和大自然关联的那种意识和气质。; Oracle: 中国本土的这样一个色彩。五色与五彩建构了中国的特色的审美品味。那么这个审美品味呢。也建构了中国人的诗性的。和大自然关联的那种意识和气质。
Chunk_23: Start time: 148810 ms; Duration: 19950 ms; End time: 168760; Text: 发布会现场也公布了年度东方传统色降沙。降沙听起来温柔，但它曾是宋朝皇帝的通天贯服，是逝者传道。授意的沙杖是美人白雪明珠，纯色的意点，也是万家灯火的守护历史感与质感。; Oracle: 发布会现场也公布了二千零二十五年度。东方传统色绛纱。终纱听起来温柔。但它曾是宋朝皇帝的通天冠服。是师者传道授业的纱帐。是美人白雪明珠唇色的一点。也是万家灯火的守护。
Chunk_24: Start time: 168760 ms; Duration: 21100 ms; End time: 189860; Text: 让它充满东方神秘色彩照沙色也是茅台十二生肖色彩系列的最后一块拼图。从春风得意马蹄集到三阳开泰到任年虎啸银色旗帜，茅台籍生肖文化，东方传统色彩。; Oracle: 历史感与质感让它充满东方神秘色彩。绛纱色也是茅台十二生肖色彩系列的最后一块拼图。从春风得意马蹄疾。到三羊开泰。到壬寅虎啸灵蛇祈祉。寅虎啸灵蛇。到。茅台集生肖文化东方传统色彩。
Chunk_25: Start time: 189860 ms; Duration: 20295 ms; End time: 210155; Text: 无形文化、书法、书画、艺术等传统文化研究为硬体，即将期满一个周期年的一个周期年，实现文明的脉络和色彩纪念年等待守护中国社。; Oracle: 五行文化书法书画。艺术等传统文化元素为一体。即将集满一个周期十二年的一个周期。十二年时间文明的脉络被色彩浸染。十二年等待。