Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 19250 ms; End time: 19250; Text: 消失的天，我接受了一份委托，要把一箱没人看的飞移带出大山，一个破旧的奶粉罐子，一本看不懂的武功秘籍，这居然也是飞移，我真的不敢相信。但老师一定要表演给我看。; Oracle: 消失的三十三天。我接受了一份委托。要把一项没人看的非遗。带出大山。破旧的奶粉罐子。一本看不懂的武功秘籍。这居然也是非遗。我真的不敢相信。但老师一定要表演给我看。
Chunk_2: Start time: 19250 ms; Duration: 11081 ms; End time: 30331; Text: 掉了就不要了吧，老师它都露了，真的吗？那不这个还可以修一下老师，要不我们重新做一个吧。; Oracle: 就不要了吧老师。它都漏了。扔了吧。那不行。这个还可以修一下。老师要不我们重新做一个吧。
Chunk_3: Start time: 31248 ms; Duration: 21400 ms; End time: 52648; Text: 炭花舞是一种源自于湖南省龙回县七江镇一带的民俗舞蹈。它起源于古代梅山洞民深夜狩猎时照明的火把。后来借鉴了夜晚照鱼用的炭灯，将灯笼内灌满炭火迎风甩起，火花飞溅，就像一条火龙一样盘旋于夜空。而这次我想把灯笼做成龙头的形状，让它舞起来。; Oracle: 炭花舞是一种源自。湖南省隆回县七江镇一带的民俗舞蹈。它起源于古代梅山洞民。深夜狩猎时照明的火把。后来借鉴了夜晚照鱼用的炭灯。将灯笼内灌满炭火。迎风甩起。火花飞溅。就像一条火龙一样盘旋于夜空。而这次我想把灯笼做成龙头的形状。让它舞起来更像一条火龙。
Chunk_5: Start time: 54195 ms; Duration: 19000 ms; End time: 73195; Text: 这次能来龙回，也是受一位粉丝所托，说他爷爷每天都会拿他手机刷很长时间的视频，网瘾特别的大，但观看点赞的都是打铁花火狐的表演。看的时候满眼星辰很开心，看完就自己坐着开始沉默。; Oracle: 这次能来隆回。也是受一位粉丝所托。说他爷爷每天都会拿他手机。刷很长时间的视频。网瘾特别的大。但观看点赞的都是打铁花。火壶的表演。看的时候满眼星辰。很开心。看完就自己坐着开始沉默。
Chunk_6: Start time: 73195 ms; Duration: 14589 ms; End time: 87784; Text: 开心表演者，能与观众与火共舞难过。自己作为非一传承人，却没有办法把他的火种抬得更远。在这个网络时代，他却像是一条深陷泥潭的巨龙，被困在了这大山之中。; Oracle: 开心表演者能与观众与火共舞。难过自己作为非遗传承人。却没有办法把他的火种带的更远。在这个网络时代。他却像是一条深陷泥潭的巨龙。被困在了这大山之中。
Chunk_7: Start time: 87784 ms; Duration: 21800 ms; End time: 109584; Text: 师傅看我做好的龙头很高兴，迫不及待地就要让我跟着他自传的秘籍开始练习探花舞。虽然说是一种舞蹈，但它的招式却更像是一种武功武长感、短感、武神。几十种招式可以在夜晚做出各种绚丽的图案。虽然老师画的招式都很抽象，但我还是悟到了真谛，只要力气够大。; Oracle: 师傅看我做好的龙头很高兴。追不及待的。就要让我跟着他自传的秘籍。开始练习。炭花舞虽然说是一种舞蹈。但它的招式却更像是一种武功。舞长杆短杆舞绳。几十种招式。可以在夜晚做出各种绚丽的图案。虽然老师画的招式都很抽象。但我还是悟到了真谛。只要力气够大。
Chunk_8: Start time: 109584 ms; Duration: 5156 ms; End time: 114740; Text: 甩得够快，观众看不明白，但我就是爵士高手。; Oracle: 甩的够快。观众看不明白。那我就是绝世高手。
Chunk_9: Start time: 114740 ms; Duration: 18250 ms; End time: 132990; Text: 在龙回的这几天，我想多了一个保镖，我在哪？他在哪？早上接晚上送好吃好喝的，常不敢松懈，吃饱了才有力气练。; Oracle: 在隆回的这儿天。我像多了一个保镖。我在哪他在哪。早上接晚上送。好吃好喝的。让我不敢松解。苞谷吃饱闻才有力气练。
Chunk_10: Start time: 132990 ms; Duration: 15089 ms; End time: 148079; Text: 不光丹老师是七江探花舞的第六代飞翼传承人，他因为身体原因，已经很久没有演过探花舞了。联系到他的时候，他很开心，非常欢迎我们来学习探花舞，推广探花舞，并毫无保留的。; Oracle: 胡光旦老师是七江炭花舞的第六代非遗传承人。他因为身体原因。已经很久没有演过炭花摊了。联系到他的时候他很开心。非常欢迎我们来学习炭花姆。
Chunk_11: Start time: 148079 ms; Duration: 18850 ms; End time: 166929; Text: 把全部都交给了我家里人，说她最近刷视频刷得更起劲了，晚上兴奋得睡不着。我知道她很期待我们的表演，也能像打铁花一样爆火，网络也能像其他表演性的飞翼一样，在全国遍体开花。可无奈。她八十岁的年纪不会说普通话。; Oracle: 家里人说他最近刷视频刷的更起劲。晚上兴奋的睡不着。我知道他很期待我们的表演。也能像打铁花一样爆火网络。也能像其他表演性的非遗一样。全国遍地开花。可无奈他八十岁的年纪。不会说普通话。
Chunk_12: Start time: 166929 ms; Duration: 16844 ms; End time: 183773; Text: 不会玩手机，更不懂如何表达自己。他说，他不想靠谈话舞来赚钱，只是不想让这门手艺在他的手中开始没落。他说他也有两位徒弟，但为了生计都去了工厂打工，好像我成了老师唯一的希望。; Oracle: 不会玩手机。更不懂如何表达自己。他说他不想靠炭花舞来赚钱。只是不想让这门手艺。在他的手中开始没落。他说他也有两位徒弟。但为了生计都去了工厂打工。好像我成了老师唯一的希望。
Chunk_13: Start time: 183773 ms; Duration: 9911 ms; End time: 193684; Text: 不过好在我们都有共同的目标，当探花舞火遍全国。这次为了拍摄，两位师兄也丢下了手中的火回来，开始陪我练习。; Oracle: 不过好在我们都有共同的目标。让炭花舞火遍全国。这次为了拍摄。两位师兄也丢下了手中的活。回来开始陪我练习。
Chunk_14: Start time: 193684 ms; Duration: 19650 ms; End time: 213334; Text: 怎么也没想到，最后的表演场地却成了难题。因为涉及到火在景区表演的话，需要提前报备，还需要大量的安保。联系了很多景区，即使免费表演，我们也不感兴趣，或者已经有类似的演出了。他们对探花舞也并不在意在长达四五天的交涉之后。; Oracle: 田怎么也没想到。最后的表演场地却成了难题。因为涉及到火。在景区表演的需要提前报备。还需要大量的安保。联系了很多景区。即使免费表演。他们也不感兴趣。或者已经有类似的演出。他们对炭花舞却并不在意。在长达四五天的交涉之后。也只有远在千里之外的安徽齐云山。
Chunk_15: Start time: 213334 ms; Duration: 18200 ms; End time: 231534; Text: 也只有远在千里之外的安徽祁云山，愿意邀请我们过去一千多公里，开车要十一个小时。老师因为中风过两次，出不了远门，家里人都极力反对，他跟我们一起去演出。他先是舌战群儒，后又是离家出走，我们没办法。; Oracle: 愿意邀请我们过去。千多公里。开车要十一个小时。老师因为中风过两次。出不了远门。家里人都极力反对。他跟我们一起去演出。他先是舌战群儒。后又是离家出走。我们没办法。
Chunk_16: Start time: 231534 ms; Duration: 5499 ms; End time: 237033; Text: 只好现在凌晨偷偷出发，不给老师反应的机会。结果。; Oracle: 只好选择凌晨偷偷出发。不给老师反应的机会。结果。
Chunk_17: Start time: 237033 ms; Duration: 11771 ms; End time: 248804; Text: 不可以，下次再一起，下次再一起。; Oracle: 不可以。下次带你去啊。
Chunk_18: Start time: 248804 ms; Duration: 5415 ms; End time: 254219; Text: 最终付出最多的人被留在了原地。; Oracle: 最终付出最多的人被留在了原地。
Chunk_19: Start time: 257665 ms; Duration: 19950 ms; End time: 277615; Text: 师傅问我来拍摄收费吗？我说不收费，师傅说他表演也不收费，可为啥没人来看呢？既然没有人来，那就让我把他带出去吧。; Oracle: 师傅问我来拍摄收费吗。我说不收费。师傅说他表演也不收费。可为啥没人来看呢。既然没有人来。那就正我把宅带丢吧。那就让我把它常出专吧。
Chunk_20: Start time: 319715 ms; Duration: 21850 ms; End time: 341565; Text: 即将燃烧了几千年的火，在今晚化成了满天的星光，洒向了人间。; Oracle: 终于这在七注燃烧了几干年的火。在今晚化成了满天的星光。酒向了人间。