Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 21150 ms; End time: 21150; Text: 流失在大英博物馆的东周潘次文、黄金剑柄全身，黄金大招曾被人估价过亿，但他现在却在我的手里。这可惜他当年被掳走的时候，剑身就已经丢失了。黄金剑到底是什么用途？剑身又是什么材质也成了未解之谜。这次我找到了专做精英战客和花丝相欠的扎克丹老师。; Oracle: 流失在大英博物馆的东周蟠纹。黄金剑柄。全身黄金打造。曾被人估价过亿。但它现在却在我的手里。只可惜它当年被掳走的时候。剑身就已经丢失了。黄金剑到底是什么用途。剑身又是什么材质。也成了未解之谜。这次我找到了专做金银刻。和花丝镶嵌的札克丹老师。想以我的方式。
Chunk_2: Start time: 21150 ms; Duration: 18900 ms; End time: 40050; Text: 想用我的方式把这把黄金剑给还原出来。原型它当年用的也是石蜡铸造，可了解之后才知道，上面的工艺复杂程度远超我的认知。光剑笔上的黄金可能就有三十几万，大概在三十多万吧，百分之三十还有三十多万。对啊，这是黄金啊，根据大英博物馆的注解。; Oracle: Am九百把这把黄金剑给还原出来。原型他当年用的也是失蜡铸造。可了解之后才知道。上面的工艺复杂程度远超我的认知。光剑柄上的黄金可能就要三十几万。大概在三十多万吧。百分之三十还有三十多万。对啊这是黄金啊。根据大英博物馆的注解。
Chunk_3: Start time: 40050 ms; Duration: 19250 ms; End time: 59300; Text: 剑柄是由黄金和青铜混合交组而成，但就算是达到键的效果，大概也要用到克的黄金，而且上面的攀尺纹轻小复杂，盘根交错整根交组的话，失误率也极高，为保万无一失，扎克丹老师建议我们用拆解分件的交组方式来完成，这把黄金剑柄。; Oracle: 剑柄是由黄金和青铜混合浇铸而成。但就算是达到九K金的效果。大概也要用到三百七十克的黄金。而且上面的蟠纹精小复杂。盘根交错。整根浇筑的话失误率极高。为保万无一失。札克丹老师建议我们。用拆解分件的浇筑方式。来完成这把黄金剑柄。
Chunk_4: Start time: 59300 ms; Duration: 19450 ms; End time: 78750; Text: 接下来按照金银、铜锡的比例，融化，金水再分别交组出片、分件和个大件，最后再将这些分件以某何工艺再重新装回剑柄上，这样就可以顺利仿造出这把黄金剑柄了。但上面的纹饰有些过于细小，交组的方式也无法百分百还原，所以还需要加以战客。; Oracle: 接下来按照金银铜锌的比例融化金水。再分别浇筑出三十六片分件和四个大件。最后再将这些分件以铆合工艺。再重新装回剑柄上。这样就可以顺利。仿造出这把黄金剑柄了。但上面的纹饰有些过于细小。浇铸的方式也无法百分百还原。所以还需要加以刻打磨。
Chunk_5: Start time: 78750 ms; Duration: 21550 ms; End time: 100300; Text: 打磨才能让这年前的潘赤文重放光彩木会锈铁、会锈锡、会雕，只有黄金沉睡多年，依旧能震撼人心。黄金在国家的规格至高无上，而用黄金打造一把剑柄，也非帝王将相而不得为很多人猜测黄金剑的用途应该是一把仪仗剑。; Oracle: 才能让这二八百年前的蟠纹重放光彩。木会朽铁会锈漆会凋。只有黄金沉睡两千多年。依旧能震撼人心。黄金在古代的规格至高无上。而用黄金打造一把剑柄。也非帝王将相而不得为。很多人猜测。黄金剑的用途应该是一把仪仗剑。
Chunk_6: Start time: 100300 ms; Duration: 18450 ms; End time: 118750; Text: 或者是帝王佩剑这种剑虽然不能实战，但它代表着最高的权力。领导者手持一杖剑一，可保江山稳固，风调雨顺，二可吊千军万马征战沙场，而剑柄上的战客工艺更是登峰造极，勾勾合合蜿蜒曲折。; Oracle: 或者是帝王配剑。这种剑虽然不能实战。但它代表着最高的权力。领导者手持仪仗剑。一可保江山稳固。风调雨顺。可调千军万马征战沙场。而剑柄上的刻工艺更是登峰造极。沟沟壑壑。婉蜓曲折。
Chunk_7: Start time: 118750 ms; Duration: 21200 ms; End time: 139950; Text: 将黄金的特性展现得淋漓尽致。从扁平到立体，从生意到圆润千百年来，因为抱朴手镯进攻，繁入我们的土地上，诞生了太多的不可思议。任何一件文物都有可能是一个朝代闪耀过的证明。每一道凹槽都是一段历史流淌过的长河。; Oracle: 将黄金的特性展现的淋漓尽致。从扁平到立体。从生硬到圆润。千百年来。因为抱朴守拙精工繁。我们的土地上诞生了太多的不可思议。任何一件文物。都有可能是一个朝代闪耀过的证明。都是一段历史。流淌过的长河。
Chunk_8: Start time: 139950 ms; Duration: 20450 ms; End time: 160400; Text: 这可惜，黄金见面的剑身早已丢失，我们再也无法得知他的真正样貌到底如何。而为了还原他的剑身，我来到了水晶之都。东海见到了水晶书记赵忠刚老师水晶又名水玉。在黄家贵族中，他更是与黄金一样备受青睐。; Oracle: 只可惜黄金剑柄的剑身早已丢失。我们再也无法得知。它的真正样貌到底如何。而为了还原它的剑身。这次我来到了水晶之都东海。见到了水晶书记赵中刚老师。水晶又名水玉。在皇家贵族中。它更是与黄金一样备受青。
Chunk_9: Start time: 160400 ms; Duration: 20000 ms; End time: 180400; Text: 黄金与水晶的搭配也被视为一种极致的美。它们分别代表着阳刚与阴柔、财富与纯洁两种截然不同的元素，在交汇的一瞬间却能意外地达到和谐互补、和平衡。后世出土的战国文物中，就有很多以水晶做的剑配，而同时切了一把水晶。青铜剑造型更是与黄金剑极其相似。; Oracle: 黄金与水晶的搭配。也被视为一种极致的美。它们分别代表着阳刚与阴柔。财富与纯洁。两种截然不同的元素。在交汇的一瞬间。却能意外地达到和谐互补和平衡。后世出土的战国文物中。就有很多以水晶做的剑配。而同时期的一把水晶青铜剑。造型更是与黄金剑极其相似。
Chunk_10: Start time: 180400 ms; Duration: 21000 ms; End time: 201400; Text: 所以这次我就打算用水晶来还原黄金剑的剑身部分。我知道我无法让原本失去的东西复原，让流失海外的文物回家，但中国古代文化和艺术的遗珍是一直流淌在每个中国人血脉中的一种记忆。; Oracle: 所以这次我就打算用水晶。来还原黄金剑的剑身部分。我知道。我无法让原本失去的东西复原。让流失海外的文物回家。但中国古代文化和艺术的遗珍。是一直流淌在每个中国人血脉中的。种记忆。中华上下五千年。
Chunk_11: Start time: 201400 ms; Duration: 19450 ms; End time: 220850; Text: 中华上下五千年列强，能拿走的是文物，是成品。但只要华夏之火不熄，国将精神尚在永存在国人文明血液中的记忆，就会一直为这柄华夏立剑重塑其身。; Oracle: 列强能拿走的是文物。是成品。但只要华夏之火不熄。国匠精神尚在。永存在国人文明血液中的记忆。就会一直为这柄华夏利剑。重塑其身。
Chunk_12: Start time: 220850 ms; Duration: 15313 ms; End time: 236163; Text: 可这么一把用黄金做的宝剑，它的真正用途会是什么呢？; Oracle: 可这么一把用黄金做的宝剑。它的真正用途。会是什么呢。
Chunk_13: Start time: 236163 ms; Duration: 5015 ms; End time: 241178; Text: 这次永结无间更新的新地图里，也有一柄象征至高权力的保险。; Oracle: 这次永劫无间更新的新地图里。也有一柄象征至高权力的宝剑。
Chunk_14: Start time: 241178 ms; Duration: 20050 ms; End time: 261228; Text: 寂灵地的上方剑兵马俑，沉默地守卫着陵墓未知的谜题深埋在地下。东方文化穿越千年和我们在游戏里相遇，也促成了此次我和永杰无间的缘分。所以，这次首位破解寂灵地寻宝之谜的永杰玩家也将获得我手中的这柄黄金宝剑。; Oracle: 稷灵帝的尚方剑。兵马俑沉默的守卫着陵墓。未知的谜题深理在地下。东方文化穿越千年。和我们在游戏里相遇。也促成了此次我和永劫无间的缘分。所以这次首位破解稷灵帝寻宝之谜的永劫玩家。也将获得我手中的这柄黄金宝剑。
Chunk_15: Start time: 261355 ms; Duration: 21200 ms; End time: 282555; Text: 游戏里的上方剑，身上还隐藏着地宫的秘密，或许这把黄金剑也有属于他自己的秘密。; Oracle: 游戏里的尚方剑。身上还隐藏着地宫的秘密。或许。这把黄金剑。也有属于它自己的秘密。