Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 20650 ms; End time: 20650; Text: 因为太耐用，导致自己快失传，它就是最委屈的一项飞移。中国七气。有人说，看生机一眼就会浑身发痒，碰生机一下就会满手生疮。但我偏不信邪，倒是想看看这项飞移是不是真的会像传言中的那样恐怖。于是我驱车千里来到了湖北恩施，找到了青宝村的邓师傅。; Oracle: 因为太耐用导致自己快失传。它就是最委屈的一项非遗。中国漆器。有人说看生漆一眼就会浑身发痒。碰生漆一下就会满手生疮。但我偏不信邪。倒是想看看这项非遗。是不是真的会像传言中的那样恐怖。于是我驱车千里来到了湖北恩施。找到了青堡村的邓师傅。
Chunk_2: Start time: 20650 ms; Duration: 18550 ms; End time: 39200; Text: 邓师傅从事割旗行当已经有多年了，每年夏至到秋分之间是邓师傅最忙的时候，头天晚上需要订好上树的灯子，早上天不亮就要进山，尽可能在一天的时间内割到更多的旗，古有百里千刀十两旗。说的就是要走一百里山路，割一千多刀才能收到十两的旗。; Oracle: 邓师傅从事割漆行当已经有三十多年了。每年夏至到秋分之间。是邓师傅最忙的时候。头天晚上需要钉好上树的蹬子。早上天不亮就要进山。尽可能在一天的时间内割到更多的漆。古有百里千刀十两漆。说的就是要走一百里山路。割一千多刀。才能收到十两的漆。
Chunk_3: Start time: 39200 ms; Duration: 20650 ms; End time: 59850; Text: 可见它的珍贵和来之不易。我问师傅，是不是所有人都会对生气过敏？师傅说也不一定也有一小部分人天生就不怕生气，就算过敏了，一次就会产生抗体，后面也就会对生气免疫了。那这样其实也挺好的，我只要养一次，后面螺垫梯、红貂漆千倍，这些工艺我就都可以做一遍了。; Oracle: 可见它的珍贵和来之不易。我问师傅。是不是所有人都会对生漆过敏。师傅说也不一定。也有一小部分人天生就不怕生漆。就算过敏了。一次就会产生抗体。后面也就会对生漆免疫了。那这样其实也挺好的。我只要痒一次。后面螺钿剔红雕漆嵌贝。这些工艺我就都可以做一遍了。
Chunk_4: Start time: 59850 ms; Duration: 18550 ms; End time: 78400; Text: 找到七树后，沿着师傅之前留下的割口就可以继续割漆了，需要先上下两刀，割下一层树皮。七、树受伤后，就会慢慢从伤口处渗出，生气往下流淌。然后再用胶绒木的叶子折成兜状，给它夹在割口处，等待一天的时间就能结满整片树叶，每个割口上下必须要间隔半米以上。; Oracle: 找到漆树后。沿着师傅之前留下的割回。就可以继续割漆了。需要先上下两刀。割下一层树皮。漆树受伤后。就会慢慢从伤口处渗出生漆往下流淌。然后再用交让木的叶子折成兜状。给它夹在割口处。待一天的时间就能接满整片树叶。每个割口上下必须要间隔半米以上。否则就会影响生漆的浓度。
Chunk_5: Start time: 78400 ms; Duration: 21100 ms; End time: 99500; Text: 否则就会影响生气的浓度，伤口太多了就会把气数给割死，所以就需要提前准备。木灯子定在树上，然后一层一层的往上割，一颗气数大概能割六颗气口，每颗气口一天就只能产出两三千的气，所以至少要找到十颗气数才能割够十两整整一上午跑遍了整个山头，总算是把附近的气数全给割遍了。; Oracle: 伤口太多了就会把漆树给割死。所以就需要提前准备木蹬子钉在树上。然后一层一层的往上割。棵漆树大概能割六个漆口。每个漆口一天就产出。两三钱的漆。所以至少要找到十棵漆树。才能割够十两。整整一上午。跑遍了整个山头。总算是把附近的漆树全给割遍了。割完之后。
Chunk_6: Start time: 99500 ms; Duration: 5739 ms; End time: 105239; Text: 割完之后，中午可以休息片刻，等到傍晚的时候就可以来收漆了。; Oracle: 中午可以休息片刻。等到傍晚的时候就可以来收漆了。以前师傅们上山割漆。
Chunk_7: Start time: 105239 ms; Duration: 20950 ms; End time: 126189; Text: 都说中国有三棵神树，桑树赐予了我们衣服。茶树是我们的精神食粮，而七树则是让我们的生活有了光亮。早在几千年前，我们的祖先就发现了生气的抗腐蚀能力，把生气涂在家具器物上，就能保千年不腐，百年不坏。长沙毛对出土的两千多年间的棺木至今。; Oracle: 都说中国有三棵神树。桑树赐予了我们的衣服。茶树是我们的精神食粮。而漆树则使我们的生活有了光亮。早在几千年前。我们的祖先。就发现了生漆的抗腐蚀能力。把生漆涂在家具器物上。就能保千年不腐。百年不坏。长沙马王堆出土的两千多年前的棺木。至今都还鲜艳如初。
Chunk_8: Start time: 126189 ms; Duration: 11814 ms; End time: 138003; Text: 都还鲜艳如初，而且涂过生气的器物，异常的黑亮不仅耐用，而且美观。至此，漆器在中国盛行了上千年之久和景泰兰瓷器，并称中国工艺三绝。; Oracle: 而且涂过生漆的器物。异常的黑亮。不仅耐用而且美观。自此漆器在中国盛行了上千年之久。和景泰蓝瓷器并称中国工艺三绝。于是就这样早上割晚上收。
Chunk_9: Start time: 138003 ms; Duration: 7528 ms; End time: 145531; Text: 于是就这样，早上割晚上收在山上穿梭了五天之后，总算是收够了，我要用的气量了。; Oracle: 在山上穿梭了五天之后。送算是收够了我要用的漆量了。
Chunk_10: Start time: 145531 ms; Duration: 15624 ms; End time: 161155; Text: 接下来再把其中的杂质给它过滤掉，就可以用来涂抹家具了。莱恩氏的这五天，每天都在担惊受怕生怕自己过敏，会肿成个猪头，看来是白担心了，像我这样的天线之子，又怎么可能会过敏呢？; Oracle: 接下来再把漆中的杂质给它过滤掉。就可以用来涂抹家具了。来恩施的这五天。每天都在担惊受怕。生怕自己过敏会肿成个猪头。看来是自担心了。像我这样的天选之子。又怎么可能会过敏呢。
Chunk_11: Start time: 161155 ms; Duration: 19600 ms; End time: 180755; Text: 但还是高兴得太早了，回家的第五天，浑身开始发痒，真的肿成了个猪头。邓师傅说，气窗其实就是一种交换，你一刀一刀从气术上割下它的筋血，气术就用这种方法惩罚了。你只有让你经历了跟它一样的痛，你才会珍惜这一切的来之不易。; Oracle: 但还是高兴的太早了。回家的第五天。真的肿成了个猪头。邓师傅说漆疮其实就是一种交换。你一刀一刀从漆树上割下它的精血。漆树就用这种方法惩罚了你。只有让你经历了跟它一样的痛。你才会珍惜这一切的来之不易。
Chunk_12: Start time: 180755 ms; Duration: 7122 ms; End time: 187877; Text: 这就是每个起降都必须要经历的痛痒。; Oracle: 这就是每个漆匠都必须要经历的痛痒。
Chunk_13: Start time: 187877 ms; Duration: 20150 ms; End time: 208027; Text: 终于在经历了半个月的折磨之后，这过敏总算是全消了。现在我终于不怕生气了，生气的优点是耐用防腐，纯天然一件好的漆器可以用几十年甚至上百年都能毅然光泽入心，这也是化学漆所不能比的。制作漆器要先从打底开始。; Oracle: 终于。在经历了半个月的折磨之后。现在我终于不怕生漆了。生漆的优点是耐用防腐纯天然。一件好的漆器可以用儿十年。甚至上百年都能依然光泽如新。这也是化学漆所不能比的。制作漆器要先从打底开始。需要先在木胎盘上刷上生漆。
Chunk_14: Start time: 208027 ms; Duration: 20800 ms; End time: 228827; Text: 需要先在木胎盘上刷上生漆，然后再用生漆和砖灰拌成粒子，再进行披麻挂灰。每披一层就要长时间的放置硬干，硬干之后再打磨找平这样的步骤需要重复三到五次，直到表面光洁为止，然后再反复的上漆水抹推光，直到白净漆漆，做到黑如墨明。如今每一件漆漆。; Oracle: 然后再用生漆和砖灰拌成腻子。再进行披麻挂灰。每披一层就要长时间的放置阴干。阴干之后再打磨找平。这样的步骤需要重复三到五次。直到表面光洁为止。然后再反复的上漆水磨推光。直到把一件漆器做到黑如墨明如镜。每一件漆器都靠纯手工打磨。
Chunk_15: Start time: 228827 ms; Duration: 16421 ms; End time: 245248; Text: 都靠纯手工打磨快折半月慢折半年。也正因为他的工序繁琐，材料和人工都非常的昂贵，导致他和我们的生活越来越远，甚至有很多年轻人到现在都没有见过什么是真正的漆器，他就这样名不见经传的。; Oracle: 快则半月。慢则半年。也正因为它的工序繁琐。材料和人工都非常的昂贵。导致它和我们的生活越来越远。甚至有很多年轻人。到现在都没有见过什么是真正的漆器。它就这样名不见经传的。
Chunk_16: Start time: 245248 ms; Duration: 20350 ms; End time: 265598; Text: 暗淡了，可她是我们的国妻啊，她可是曾经与瓷器比肩的存在啊。梦光举暗其眉的暗是她王羲之取水流伤的伤是她柔娇死期是她丹妻随梦也是她。从漆碗到木块，从床榻到房梁，再到棺果，随葬在几千年的华夏文明里，身躯无处不在。; Oracle: 可它是我们的国漆啊。它可是曾经与瓷器比肩的存在啊。孟光举案齐眉的案是它。王羲之曲水流觞的觞是它。如胶似漆是它。丹漆随梦也是它。从漆碗到木筷。再到棺随葬。在几千年的华夏文明里。生漆无处不在。它不仅只有曾经的辉煌。