Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 1553 ms; End time: 1553; Text: 羽毛风筝难做吗？; Oracle: 羽毛风筝难做吗。
Chunk_2: Start time: 1553 ms; Duration: 1371 ms; End time: 2924; Text: 我做了六个月。; Oracle: 我做了六个月。
Chunk_3: Start time: 2924 ms; Duration: 6183 ms; End time: 9107; Text: 这次我想做一只老鹰的羽毛风筝，飞在天上，可以以假乱真，非常的雄伟霸气。; Oracle: 这次我想做一只老鹰的羽毛风筝。飞在天上可以以假乱真。非常的雄伟霸气。
Chunk_4: Start time: 9107 ms; Duration: 18100 ms; End time: 27207; Text: 很多人去年第一次看见羽毛风筝，也是最后一只羽毛风筝制作他的老师离世了，没有留下传人。很多网友感到惋惜这么精美的风筝，不该让它消失。带着网友们的心愿，我来到了湖州，见到了羽毛风筝创始人张志刚老师的徒弟。; Oracle: 很多人去年第一次看见羽毛风筝。也是最后一支羽毛风筝。制作它的老师离世了。没有留下传人。很多网友感到惋惜。这么精美的风筝。带着网友们的心愿我来到了湖州。见到了羽毛风筝创始人。张志刚老师的徒弟。金月强老师。
Chunk_5: Start time: 27207 ms; Duration: 8074 ms; End time: 35281; Text: 金月强老师，可惜他也不知道羽毛风筝的具体做法，只是说羽毛风筝难的不是风筝，而是羽毛部分。; Oracle: 可惜他也不知道羽毛风筝的具体做法。只是说羽毛风筝难的不是风筝。
Chunk_6: Start time: 35281 ms; Duration: 8935 ms; End time: 44216; Text: 想要完美的仿生出一只老鹰在天上飞，就需要先得到一整只老鹰的羽毛，可这到哪去找老鹰的羽毛呢？; Oracle: 想要完美的仿生出一只老鹰在天上飞。就需要先得到一整只老鹰的羽毛。可这到哪去找老鹰的羽毛呢。
Chunk_7: Start time: 44216 ms; Duration: 21350 ms; End time: 65566; Text: 辗转反侧，我们又来到了山东，找到了专做标本复原工作的张荣军老师，他曾经用家禽的羽毛复原出了一只老鹰的标本。在他的帮助下，我们得知需要五种家禽的羽毛，才能拼出一只老鹰，分别是燕鹅的翅羽、灰鹅的尾羽、麻鸭的尾羽、麻鸡的颈羽以及鸽子的安羽。; Oracle: 辗转反侧。我们又来到了山东。找到了专做标本复原工作的张荣军老师。他曾经用家禽的羽毛。复原出了一只老鹰的标本。在他的帮助下我们得知。需要五种家禽的羽毛。才能拼出一只老鹰。分别是雁鹅的翅羽。灰鹅的尾羽。麻鸭的腹羽。自鸡的颈羽。以及鸽子的鞍羽。
Chunk_8: Start time: 65566 ms; Duration: 18600 ms; End time: 84166; Text: 早期这五种价钱的羽毛之后，接下来还需要将羽毛进行脱脂烘干，再熨平，最终才能拼成老鹰的样子。燕鹅的翅羽跟老鹰的翅羽最为接近，用它就可以代替老鹰的尾羽。灰鹅的尾羽代替老鹰的尾羽，灰鸭的腹羽代替老鹰背部和腹部的羽毛。; Oracle: 找齐这五种家禽的羽毛之后。接下来还需要将羽毛进行脱脂。脂烘干再熨平。最终才能拼成老鹰的样子。雁鹅的翅羽跟老鹰的翅羽最为接近。用它就可以代替老鹰的翅求。灰鹅的尾羽代替老鹰的尾羽。麻鸭的腹羽代替老鹰背部和腹部的羽毛。
Chunk_9: Start time: 84166 ms; Duration: 20500 ms; End time: 104666; Text: 白鸡颈部的羽毛呈细条状，跟老鹰颈部的羽毛非常相像。鸽子头部的羽毛呈鱼鳞状，用它就可以代替老鹰面部的羽毛。羽毛有了之后，如何把它变成风筝呢？我不敢轻易尝试，一旦翻车这些来之不易的羽毛可能就全部废了。于是我带着这些羽毛来到了风筝之都潍坊。; Oracle: 自鸡颈部的羽毛呈细条状。跟老鹰颈部的羽毛非常相像。鸽子头部的羽毛呈鱼鳞状。用它就可以代替老鹰面部的羽毛。羽毛有了之后。如何把它变成风筝呢。我不敢轻易尝试。翻车。这些来之不易的羽毛。可能就全部废了。于是我带着这些羽毛。来到了风筝之都潍坊。
Chunk_10: Start time: 104666 ms; Duration: 19000 ms; End time: 123666; Text: 找到了潍坊风筝，国家级负一传承人张晓东老师。邵东老师说，以前在风筝比赛上碰见过志刚老师也见过他的羽毛风筝。知道了我的来意之后，他决定帮助我复原这位老朋友的作品。不过邵东老师也从来没有做过羽毛风筝，能不能飞起来，他也没有实诚的把握。; Oracle: 找到了潍坊风筝国家级非遗传承人。张效东老师。效东老师说以前在风筝比赛上。碰见过志刚老师。也见过他的羽毛风筝。知道了我的来意之后。他决定帮助我复原这位老朋友的作品。不过效东老师也从来没有做过羽毛风筝。能不能飞起来。他也没有十层的把握。
Chunk_11: Start time: 123666 ms; Duration: 18800 ms; End time: 142466; Text: 我恳求晓东老师，让他教我亲手做这只羽毛风筝。不管要花多长时间，我一定要把它学会。羽毛风筝，没有传人，如果有幸我能学会，那它就不算失传了。; Oracle: 我恳求效东老师。让他教我亲手做这只羽毛风筝。不管要花多长时间。我一定要把他学会。羽毛风筝没有传人。如果有幸我能学会。那它就不算失传了。
Chunk_12: Start time: 161216 ms; Duration: 21650 ms; End time: 182866; Text: 最终在肖东老师的指导下。; Oracle: 最终在效东老师的指导下。
Chunk_13: Start time: 182866 ms; Duration: 5224 ms; End time: 188090; Text: 老鹰的骨架总算是成型了，接下来是胡娟踢雨的部分。; Oracle: 老鹰的骨架总算是成型了。接下来是糊娟贴羽的部分。
Chunk_14: Start time: 188090 ms; Duration: 1995 ms; End time: 190085; Text: 风筝起源于汉代。; Oracle: 风筝起源于汉代。
Chunk_15: Start time: 190085 ms; Duration: 5642 ms; End time: 195727; Text: 几千年的风筝发展史中，演变出了各种造型不同大小各异的风筝。; Oracle: 儿千年的风筝发展史中。演变出了各种造型不同大小各异的风筝。
Chunk_16: Start time: 195727 ms; Duration: 3088 ms; End time: 198815; Text: 但他们的形势始终没有改变过。; Oracle: 但它们的形式始终没有改变过。
Chunk_17: Start time: 198815 ms; Duration: 19906 ms; End time: 218721; Text: 直到一九八七年，张志刚老师将羽毛与风筝结合，开创了一个新的风筝类别。羽毛仿生风筝，这种风筝可以仿生出各种鸟类，飞上天空，远观，就像真鸟一样，极具创意性和观赏性。志刚老师创作的羽毛风筝也在很多国际比赛中都曾荣获过大奖。; Oracle: 直到一千九百八十七年。张志刚老师将羽毛与风筝结合。开创了一个新的风筝类别。羽毛仿生风筝。这种风筝可以仿生出各种鸟类飞上天空。远观就像真鸟一样。极具创意性和观赏性。志刚老师创作的羽毛风筝。也在很多国际比赛中都曾荣获过大奖。
Chunk_18: Start time: 218721 ms; Duration: 1933 ms; End time: 220654; Text: 但这种风筝的造价。; Oracle: 但这种风筝的造价非常昂贵。
Chunk_19: Start time: 220654 ms; Duration: 17214 ms; End time: 237868; Text: 非常昂贵，一只羽毛风筝可能要收集数十种家庭的羽毛花费大量的时间才能拼接完成。也正因为造价和时间的问题，这种风筝最终没有被大众接受，没有人愿意学习制作这种风筝。; Oracle: 只羽毛风筝可能要收集数十种家禽的羽毛。花费大量的时间才能拼接完成。也正因为造价和时间的问题。这种风筝最终没有被大众接受。没有人愿意学习制作这种风筝。几十年里只有志刚老师一人。
Chunk_20: Start time: 237868 ms; Duration: 8283 ms; End time: 246151; Text: 几十年里，只有志刚老师一人在默默的坚守创作。直到去年，他的意外离世，羽毛风筝。; Oracle: 直到去年他的意外离世。我羽毛风筝。
Chunk_21: Start time: 246151 ms; Duration: 1885 ms; End time: 248036; Text: 再也没有人会做了。; Oracle: 再也没有人会做了。
Chunk_22: Start time: 248036 ms; Duration: 18850 ms; End time: 266886; Text: 这种故事每天都在发生，我们能做的就是让他多留一会儿，让更多的人看见，或许还会有同样喜爱的人来继续发扬羽毛风筝。; Oracle: 这种故事每天都在发生。我们能做的就是让它多留一会。让更多的人看见。或许还会有同样喜爱的人。来继续发扬羽毛风筝。
Chunk_23: Start time: 266886 ms; Duration: 19170 ms; End time: 286056; Text: 终于在多位老师的帮助下，历经了三十个日夜。这放生老鹰的羽毛风筝总算是完成了，但它现在还不算完整。只有真正能飞起来的羽毛风筝才能算是。; Oracle: 终于在多位老师的帮助下。历经了三十个日夜。这仿生老鹰的羽毛风筝。总算是完成了。但它现在还不算完整。只有真正能飞起来的羽毛风筝。才能算是真正的雄鹰。
Chunk_24: Start time: 286056 ms; Duration: 21650 ms; End time: 307706; Text: 真正的雄鹰可到了真正试飞的时候，我才明白，原来羽毛风筝不只是把羽毛贴在了风筝上，这么简单，贴上羽毛的同时，就要考虑它的重量，贴的飞行姿态和仿身效果。; Oracle: 可到了真正试飞的时候。我才明白。原来羽毛风筝。不只是把羽毛贴在风筝上这么简单。贴上羽毛的同时。就要考虑它的重量。它的飞行姿态和仿生效果。我们始终无法在仿生和飞行上。
Chunk_25: Start time: 307706 ms; Duration: 18150 ms; End time: 325856; Text: 我们始终无法在仿身和飞行上做到两全其美。这六个月我们试飞了，无数次摔坏了再修修好了又摔坏。不过好在我和邵东老师都是倔种，你越是不想让我们控制，我们就越是要把你。; Oracle: 做到两全其美。这六个月我们试飞了无数次。摔坏了再修。修好了又摔坏。不过好在。我和效东老师都是倔种。你越是不想让我们控制。我们越是要把你。
Chunk_26: Start time: 325856 ms; Duration: 21350 ms; End time: 347206; Text: 抓在手中。; Oracle: 抓在手中。
Chunk_27: Start time: 386606 ms; Duration: 19441 ms; End time: 406047; Text: 羽毛风筝再也不是最后一次了。相信从今天开始，它会越来越多越来越好。; Oracle: 羽毛风筝。再也不是最后一只了。相信从今天开始。它会越来越多。越来越好。