Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 20650 ms; End time: 20650; Text: 因为太耐用，导致自己快失传，他就是最委屈的一项非遗中国漆器。有人说，看生气，一眼就会浑身发痒，碰生气一下就会满手生疮。但我偏不信邪，倒是想看看这项非遗，是不是真的会像传言中的那样恐怖。于是我驱车千里来到了湖北恩师，找到了秦宝村的邓师傅。; Oracle: 因为太耐用导致自己快失传。它就是最委屈的一项非遗。中国漆器。有人说看生漆一眼就会浑身发痒。碰生漆一下就会满手生疮。但我偏不信邪。倒是想看看这项非遗。是不是真的会像传言中的那样恐怖。于是我驱车千里来到了湖北恩施。找到了青堡村的邓师傅。
Chunk_2: Start time: 20650 ms; Duration: 18550 ms; End time: 39200; Text: 邓师傅从事歌棋行当已经有三十多年了，每年夏至到秋分之间是邓师傅最忙的时候，头天晚上需要订好上述的灯子，早上天不亮就要进山，尽可量在一天的时间内割到更多的棋。古有百里千刀十两漆，说的就是要走一百里山路，割一千多刀才能收到十两的棋。; Oracle: 邓师傅从事割漆行当已经有三十多年了。每年夏至到秋分之间。是邓师傅最忙的时候。头天晚上需要钉好上树的蹬子。早上天不亮就要进山。尽可能在一天的时间内割到更多的漆。古有百里千刀十两漆。说的就是要走一百里山路。割一千多刀。才能收到十两的漆。
Chunk_3: Start time: 39200 ms; Duration: 20650 ms; End time: 59850; Text: 可见他的珍贵和来之不易。我问师傅，是不是所有人都会对生七过敏？师傅说也不一定也有一小部分人天生就不怕生漆，就算过敏了，一次就会产生抗体，后面也就会对身七免疫了。那这样其实也挺好的，我只要养一次，后面螺电剔红雕漆茜贝这些工艺我就都可以做一遍了。; Oracle: 可见它的珍贵和来之不易。我问师傅。是不是所有人都会对生漆过敏。师傅说也不一定。也有一小部分人天生就不怕生漆。就算过敏了。一次就会产生抗体。后面也就会对生漆免疫了。那这样其实也挺好的。我只要痒一次。后面螺钿剔红雕漆嵌贝。这些工艺我就都可以做一遍了。
Chunk_4: Start time: 59850 ms; Duration: 18550 ms; End time: 78400; Text: 找到七叔后，沿着师傅之前留下的割口就可以继续割漆了。需要先上下两刀，割下一层树皮，七树受伤后，就会慢慢从伤口处渗出，生漆往下流淌。然后再用胶囊木的叶子折成兜状，给它夹在割口处，等待一天的时间就能结满整片树叶，每个割口上下必须要间隔半米以上。; Oracle: 找到漆树后。沿着师傅之前留下的割回。就可以继续割漆了。需要先上下两刀。割下一层树皮。漆树受伤后。就会慢慢从伤口处渗出生漆往下流淌。然后再用交让木的叶子折成兜状。给它夹在割口处。待一天的时间就能接满整片树叶。每个割口上下必须要间隔半米以上。否则就会影响生漆的浓度。
Chunk_5: Start time: 78400 ms; Duration: 21100 ms; End time: 99500; Text: 否则就会影响生漆的浓度，伤口太多了就会把漆树给割死。所以就需要提前准备木凳子钉在树上，然后一层一层的往上割，一棵漆树，大概能割六颗七口，每棵七口一天就只能产出两三钱的棋。所以至少要找到十棵漆树才能割够十两整整一。上午跑遍了整个山头，总算是把附近的漆树全给割遍了。; Oracle: 伤口太多了就会把漆树给割死。所以就需要提前准备木蹬子钉在树上。然后一层一层的往上割。棵漆树大概能割六个漆口。每个漆口一天就产出。两三钱的漆。所以至少要找到十棵漆树。才能割够十两。整整一上午。跑遍了整个山头。总算是把附近的漆树全给割遍了。割完之后。
Chunk_6: Start time: 99500 ms; Duration: 5739 ms; End time: 105239; Text: 割完之后，中午可以休息片刻，等到傍晚的时候就可以来受气了。; Oracle: 中午可以休息片刻。等到傍晚的时候就可以来收漆了。以前师傅们上山割漆。
Chunk_7: Start time: 105239 ms; Duration: 20950 ms; End time: 126189; Text: 都说中国有三棵神树，桑树赐予了我们衣服。茶树是我们的精神食粮，而七树则是让我们的生活有了光亮。早在几千年前，我们的祖先就发现了生气的抗腐蚀能力，把生气涂在家具、器物上，就能保千年不腐，百年不坏。从上马王队出土的两千多年前的棺木至今。; Oracle: 都说中国有三棵神树。桑树赐予了我们的衣服。茶树是我们的精神食粮。而漆树则使我们的生活有了光亮。早在几千年前。我们的祖先。就发现了生漆的抗腐蚀能力。把生漆涂在家具器物上。就能保千年不腐。百年不坏。长沙马王堆出土的两千多年前的棺木。至今都还鲜艳如初。
Chunk_8: Start time: 126189 ms; Duration: 11814 ms; End time: 138003; Text: 都还鲜艳如初，而且吐过生漆的器物异常的黑亮，不仅耐用，而且美观。至此，七琪在中国盛行了上千年之久和景泰蓝瓷器，并称中国工艺三绝。; Oracle: 而且涂过生漆的器物。异常的黑亮。不仅耐用而且美观。自此漆器在中国盛行了上千年之久。和景泰蓝瓷器并称中国工艺三绝。于是就这样早上割晚上收。
Chunk_9: Start time: 138003 ms; Duration: 7528 ms; End time: 145531; Text: 于是就这样，早上割晚上收在山上穿梭了五天之后，总算是收够了，我要用的气量了。; Oracle: 在山上穿梭了五天之后。送算是收够了我要用的漆量了。
Chunk_10: Start time: 145531 ms; Duration: 15624 ms; End time: 161155; Text: 接下来再把其中的杂质给它过滤掉，就可以用来涂抹家具喽。莱恩施的这五天，每天都在担惊受怕生怕自己过敏，会肿成个猪头，看来是白担心了，像我这样的天选之子，又怎么可能会过敏呢？; Oracle: 接下来再把漆中的杂质给它过滤掉。就可以用来涂抹家具了。来恩施的这五天。每天都在担惊受怕。生怕自己过敏会肿成个猪头。看来是自担心了。像我这样的天选之子。又怎么可能会过敏呢。
Chunk_11: Start time: 161155 ms; Duration: 19600 ms; End time: 180755; Text: 但还是高兴的太早了，回到的第五天，浑身开始发痒，真的肿成了个猪头。邓师傅说，气疮其实就是一种交换，你一刀一刀从七术上割下他的精血，七术就用这种方法惩罚了。你只有让你经历了跟他一样的痛，你才会珍惜这一切的来之不易。; Oracle: 但还是高兴的太早了。回家的第五天。真的肿成了个猪头。邓师傅说漆疮其实就是一种交换。你一刀一刀从漆树上割下它的精血。漆树就用这种方法惩罚了你。只有让你经历了跟它一样的痛。你才会珍惜这一切的来之不易。
Chunk_12: Start time: 180755 ms; Duration: 7122 ms; End time: 187877; Text: 这就是每个起将都必须要经历的痛痒。; Oracle: 这就是每个漆匠都必须要经历的痛痒。
Chunk_13: Start time: 187877 ms; Duration: 20150 ms; End time: 208027; Text: 终于在经历了半个月的折磨之后，这过敏总算是全消了。现在我终于不怕生气了，生气的优点是耐用防腐，纯天然一件好的机器可以用几十年甚至上百年都能依然光泽如新。这也是化学漆所不能比的，制作机器要先从打底开始。; Oracle: 终于。在经历了半个月的折磨之后。现在我终于不怕生漆了。生漆的优点是耐用防腐纯天然。一件好的漆器可以用儿十年。甚至上百年都能依然光泽如新。这也是化学漆所不能比的。制作漆器要先从打底开始。需要先在木胎盘上刷上生漆。
Chunk_14: Start time: 208027 ms; Duration: 20800 ms; End time: 228827; Text: 需要先在木胎盘上刷上生漆，然后再用生漆和砖灰拌成腻子，再进行披麻挂灰，每劈一层就要长时间的放置阴干，阴干之后再打磨找平。这样的步骤需要重复三到五次，直到表面光洁为止，然后再反复的上漆水墨推光，直到把一件器器做到黑如墨，比入进每一件气器。; Oracle: 然后再用生漆和砖灰拌成腻子。再进行披麻挂灰。每披一层就要长时间的放置阴干。阴干之后再打磨找平。这样的步骤需要重复三到五次。直到表面光洁为止。然后再反复的上漆水磨推光。直到把一件漆器做到黑如墨明如镜。每一件漆器都靠纯手工打磨。
Chunk_15: Start time: 228827 ms; Duration: 16421 ms; End time: 245248; Text: 都靠纯手工打磨快则半月，慢则半年。也正因为它的工序繁琐，材料和人工都非常的昂贵，导致他和我们的生活越来越远，甚至有很多年轻人到现在都没有见过什么是真正的戚戚，他就这样名不见经传的。; Oracle: 快则半月。慢则半年。也正因为它的工序繁琐。材料和人工都非常的昂贵。导致它和我们的生活越来越远。甚至有很多年轻人。到现在都没有见过什么是真正的漆器。它就这样名不见经传的。
Chunk_16: Start time: 245248 ms; Duration: 20350 ms; End time: 265598; Text: 暗淡了，可他是我们的国妻啊，他可是曾经与此起比肩的存在呀。梦光举案齐眉的暗示他，王羲之曲水流觞的伤是他，如胶似漆是他，但其随梦也是他。从漆碗到木筷，从床榻到房梁，再到棺椁，随葬在几千年的华夏文明里，生气无处不在。; Oracle: 可它是我们的国漆啊。它可是曾经与瓷器比肩的存在啊。孟光举案齐眉的案是它。王羲之曲水流觞的觞是它。如胶似漆是它。丹漆随梦也是它。从漆碗到木筷。再到棺随葬。在几千年的华夏文明里。生漆无处不在。它不仅只有曾经的辉煌。