Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 10251 ms; End time: 10251; Text: 抽斤偶斯戳一根线，只为做出给人类出的一道菜谱。龙吟四海剑气贵，听着名字很霸气，但做出来看着没有一点食欲。; Oracle: 抽三百斤藕丝搓一根线。只为做出AI给人类出的一道菜谱。龙吟四海剑气。听着名字很霸气。但做出来。看着没有一点食欲。
Chunk_2: Start time: 10251 ms; Duration: 18800 ms; End time: 29051; Text: 抽藕丝搓线在鱼身上写诗，最后吃的时候还有龙吟的声响。诗部总共就六部，有四处都不符合常理。首先第一个错误点，鱼骨开平，竖前面说要保证鱼腹完整不破的情况下，取出鱼骨，并保证鱼骨头尾相连。但紧接着就说用藕丝搓线去缝合鱼腹。; Oracle: 云鳞现世抽藕丝搓线。在鱼身上写诗。最后吃的时候还有龙吟的声响。食谱总共就六步。有四处都不符合常理。首先第一个错误点。鱼骨开屏术。前面说要保证鱼腹完整不破的情况下。取出鱼骨。并保证鱼骨头尾相连。但紧接着就说用。藕丝搓线去缝合鱼腹。
Chunk_3: Start time: 29051 ms; Duration: 8480 ms; End time: 37531; Text: 那这两步就相互矛盾到底是完整不破呢？还是抛开缝合呢？所以这里我选择直接破开余腹去余骨，再用偶尸去缝合。; Oracle: 那这两步就相互矛盾。到底是完整不破呢。还是剖开缝合呢。所以这里我选择直接剖开鱼腹取鱼骨。取鱼骨再用藕丝去缝合。
Chunk_4: Start time: 37531 ms; Duration: 9061 ms; End time: 46592; Text: 按照说的，取出的鱼骨头尾相连，然后炸成金黄酥脆，做出前江潮涌的立体造型，鱼头朝上显腾跃状。; Oracle: 按照AI说的。取出的鱼骨头尾相连。然后炸成金黄酥脆。做出钱江潮涌的立体造型。鱼头朝上显腾跃状。
Chunk_5: Start time: 46592 ms; Duration: 4766 ms; End time: 51358; Text: 接着加入龙井茶叶和上好的花雕，把鱼肉浸泡入味腌渍备用。; Oracle: 接着加入龙井茶叶和上好的花雕。把鱼肉浸泡入味。腌渍备用。
Chunk_6: Start time: 51358 ms; Duration: 19047 ms; End time: 70405; Text: 接下来准备第二步，千丝入魂，将银针、三丝、冬笋、火腿、鸡粽切成银针，再用鸡油文火煸炒出香味，再填入去骨后的鱼身中，再以发丝豆腐的手法，用藕丝搓馅，再将鱼腹缝合，每间隔三毫米打蝴蝶结。; Oracle: 接下来准备第二步。千丝入魂。将银针三丝。冬笋火腿鸡枞切成银针。再用鸡油文火煸炒出香味。再填入去骨后的鱼身中。再以发丝豆腐的手法。用藕丝搓线。再将鱼腹缝合。每间隔三毫米打蝴蝶结。
Chunk_7: Start time: 70405 ms; Duration: 4723 ms; End time: 75128; Text: 这两个步骤看似很离谱，但又没什么毛病。; Oracle: 这两个步骤看似很离谱。但又没什么毛病。
Chunk_8: Start time: 75128 ms; Duration: 4113 ms; End time: 79241; Text: 大概斤的藕可以出出米长的藕线。; Oracle: 大概三百斤的藕可以搓出两米长的藕线。
Chunk_9: Start time: 79241 ms; Duration: 3285 ms; End time: 82526; Text: 这个用来缝合鱼腹，反正是绰绰有余了。; Oracle: 这个用来缝合鱼腹。反正是绰绰有余了。
Chunk_10: Start time: 86604 ms; Duration: 7350 ms; End time: 93954; Text: 但是这个每隔三毫米打蝴蝶结，我觉得着实没有什么必要，我就直接跳过了。; Oracle: 但是这个每隔三毫米打蝴蝶结。我觉得着实没有什么必要。我就直接跳过了。
Chunk_11: Start time: 93954 ms; Duration: 3945 ms; End time: 97899; Text: 紧接着来了第三步、九重天威制。; Oracle: 紧接着来到第三步。九重天煨制。
Chunk_12: Start time: 97899 ms; Duration: 18398 ms; End time: 116297; Text: 下层铺荷叶加龙井茶青，上层悬鱼蒸制，每隔分钟开盖，淋不同的用料，初蒸淋酒汁。二、蒸泼茶汤。三、蒸煮藕浆你别说经过了三层的蒸制，藕浆，反而保持住了鱼肉的鲜嫩不散，而且还有一股浓郁的茶香。; Oracle: 下层铺荷叶。加龙井茶青。上层悬鱼蒸制。每隔十五分钟开盖淋不同的釉料。初蒸淋酒汁。二蒸泼茶汤。三蒸注藕浆。你别说经过了三层的蒸制。藕浆反而保持住了鱼肉的鲜嫩不散。而且还有一股浓郁的茶香。
Chunk_13: Start time: 116297 ms; Duration: 20950 ms; End time: 137247; Text: 接下来第四步，见气，丰釉将蒸好的鱼身迅速过冰镇龙井茶汤，表面就会形成一层晶莹的釉膜。这层釉膜其实就是冷却之后的藕粉，看着晶莹剔透，接下来取虾脑、蟹黄和鱼籽，熬制一锅黄金汤。用这个黄金汤在鱼身上书写苏东坡的望海楼诗句。; Oracle: 接下来第四步。再九十C温油养脆剑气封釉。再九十C温将蒸好的鱼身迅速过冰镇。龙井茶汤。表面就会形成一层晶莹的釉膜。看着晶莹剔透。接下来取虾脑蟹黄和鱼籽熬制一锅黄金汤。用这个黄金汤。在鱼身上书写苏东坡的望海楼诗句。
Chunk_14: Start time: 137247 ms; Duration: 7904 ms; End time: 145151; Text: 这个用虾脑蟹、黄鱼子熬的黄金汤肯定是好吃的，就用这汤在鱼身上写诗。; Oracle: 这个用虾脑蟹黄鱼籽熬的黄金汤呢。肯定是好吃的。就用这汤在鱼身上写诗。
Chunk_15: Start time: 145151 ms; Duration: 18600 ms; End time: 163751; Text: 有些南威人苏东坡的望海楼诗句全文个字，这根本就写不下，而且用这套写字吧，它也不明显，根本就看不见。所以这一部在余生上写诗，有没有可能用别的办法呢？老板，我可以文艺手望海楼的诗句吗？对啊。; Oracle: 有些难为人。苏东坡的望海楼诗句全文一百四十六个字。这根本就写不下。而且用这汤写字吧。他也不明显。根本就看不见。所以这一步在鱼身上写诗。有没有可能用别的办法呢。老板我可以纹一首望海楼的诗句吗。
Chunk_16: Start time: 163751 ms; Duration: 17837 ms; End time: 181588; Text: 你想闻啥？看这就是这样效果就可以了。我想闻在闻啥闻在鱼身上，你跟我玩了吧，这个闻不了，这个你要拿到饭店，可以做前面右拐，怎么右拐有饭店嘛？; Oracle: 可以啊。你想纹在哪。就是这样效果就可以了。我想纹在。你要纹在哪里。纹在鱼身上。你逗我玩了吧。这个纹不了。这个你要拿到饭店可以做。谢谢左边右拐。
Chunk_17: Start time: 181588 ms; Duration: 2338 ms; End time: 183926; Text: 这些写不上，文也文不了。; Oracle: 这写也写不上。纹也纹不了。
Chunk_18: Start time: 183926 ms; Duration: 1872 ms; End time: 185798; Text: 难道是表达有误？; Oracle: 难道是AI表达有误。
Chunk_19: Start time: 185798 ms; Duration: 2858 ms; End time: 188656; Text: 有没有可能这首诗是写在别的地方呢？; Oracle: 有没有可能。这首诗是写在别的地方的呢。
Chunk_20: Start time: 188656 ms; Duration: 19850 ms; End time: 208506; Text: 所以我们先进行第五步云淋。现世先用绣花针在鱼皮上扎出个微孔，扎好之后，再用藕粉浆和葛根粉调成一个脆鳞糊，再把糯米纸打成碎片，以催墨剂法，将脆鳞糊裹于鱼身，先度热油定型，再以度。; Oracle: 所以我们先进行第五步。云鳞现世。先用绣花针在鱼皮上扎出九百九十九个微孔。扎好之后。再用藕粉浆和葛根粉调成一个脆鳞糊。再把糯米纸打成碎片。以吹墨技法将脆鳞糊裹于鱼身。先二百二十度热油定型。
Chunk_21: Start time: 208506 ms; Duration: 8064 ms; End time: 216570; Text: 温柔痒脆这一步也没什么问题，只是桂鱼鳞片过于细小，只能用糯米纸裹糊炸脆来代替鱼鳞。; Oracle: 再以九十度温油养脆。这一步也没什么问题。只是鱼鳞片过于细小。只能用糯米纸。裹糊炸脆来代替鱼鳞。
Chunk_22: Start time: 216570 ms; Duration: 21250 ms; End time: 237820; Text: 接下来呈现方式上有两个错误，先是用冬瓜雕刻一座雷锋塔，再把雷锋塔内装上干冰。可冬瓜再大，它都是圆形的，而且肉壁非常薄，根本雕刻不了雷锋塔，除非雕刻很小，所以这里摆盘我又说改动用冬瓜先雕刻一座断桥。; Oracle: 接下来呈现方式上有两个错误。先是用冬瓜雕刻一座雷峰塔。再把雷峰塔内装上干冰。可冬瓜再大。他都是圆形的。而且肉壁非常薄。根本雕刻不了雷峰塔。除非雕刻很小。所以这里摆盘我有所改动。用冬瓜先雕刻一座断桥。
Chunk_23: Start time: 237820 ms; Duration: 20850 ms; End time: 258670; Text: 用芋头雕刻做宝塔，接下来还有最后一个错误点，鱼嘴里的酒酿，用热的黄金浓去浇淋，触发龙鹰的叫声，但这个程度的冷热根本就迸发不出叫声。所以这里我们给它改成用干冰零下的极寒，遇到正常的室温就会跳动，把干冰放进鱼的口腔内。; Oracle: 用芋头雕刻一座宝塔。接下来。还有最后一个错误点。鱼嘴里的酒酿用热的黄金汤去浇淋。触发龙吟的叫声。但这个程度的冷热。根本就进发不出叫声。所以这里我们给它改成用干冰。零下的极寒遇到正常的室温就会跳动。把干冰放进鱼的口腔内。
Chunk_24: Start time: 258670 ms; Duration: 5330 ms; End time: 264000; Text: 用热汤去浇淋，就能激发出预想的龙吟。; Oracle: 用热汤去浇淋。就能激发出预想的龙吟。
Chunk_25: Start time: 264000 ms; Duration: 19600 ms; End time: 283600; Text: 最后再把盘底铺满藕粉浆蒸熟，形成一片湖面的效果。然后再插满荷叶三色鱼泥，做成三朵荷花湖面，再书写望海楼的诗句，那么一片西湖的造景就呈现出来了。接下来就是南翔版本的龙鸣四海。; Oracle: 最后再把盘底铺满藕粉浆蒸熟。形成一片湖面的效果。然后再插满荷叶。三色鱼泥做成三朵荷花。湖面在书写望海楼的诗句。那么一片西湖的造景就呈现出来了。接下来就是南翔版本的。龙吟四海剑气。
Chunk_26: Start time: 283600 ms; Duration: 19250 ms; End time: 302850; Text: 见其贵哭见玉盘，惊涛泉雪余魂余月入云流龙宁四海。见其贵，看似写出了一道史上从未出现过的菜，但余口脱骨。; Oracle: 忽见玉盘惊涛卷雪。鱼魂鱼跃入云流。龙吟四海剑气。看似AI写出了一道史上从未出现过的菜。但鱼口脱骨鱼腹藏食。
Chunk_27: Start time: 302850 ms; Duration: 21000 ms; End time: 323850; Text: 鱼腹藏石是灌汤黄鱼的高级技法，还有神仙鱼、烟渡仙和野鸡的影子。这条鱼融合了多个费命又费钱的菜，用短短三秒就解构了我们五千年的饮食文化，看似想象力无限，但始终无法触摸炉火的温度，嗅出香气的变化，以及真正品尝到舌尖上的美味。; Oracle: 是灌汤黄鱼的高级技法。还有神仙鱼腌笃鲜荷叶鸡的影子。这条鱼缝合了多个费命又费钱的菜。AI用短短三秒。就解构了我们五零年的饮食文化。看似想象力无限。但AI始终无法触摸炉火的温度。嗅出香气的变化。以及真正品尝到舌尖上的美味。
Chunk_28: Start time: 323850 ms; Duration: 3940 ms; End time: 327790; Text: 不过声称的创意菜谱也不是一无是处。; Oracle: 不过AI生成的的创意菜谱也不是一无是处。
Chunk_29: Start time: 327790 ms; Duration: 4202 ms; End time: 331992; Text: 稍微改进一下，还是可以做出一道好吃又好看的美食的。; Oracle: 稍微改进一下。还是可以做出一道好吃。又好看的美食的。
Chunk_30: Start time: 331992 ms; Duration: 1515 ms; End time: 333507; Text: 好了，你们学会了吗？; Oracle: 好了你们学会了吗。
Chunk_31: Start time: 333507 ms; Duration: 4413 ms; End time: 337920; Text: 还想看我做什么美食，那就评论区留言吧。; Oracle: 还想看我做什么AI美食。那就评论区留言吧。