Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 9383 ms; End time: 9383; Text: 一个人的头上能站住六个人吗？这听起来好像不可思议，但唐朝的人却做到了西安博物院里的唐山才同此叠之即永。; Oracle: 一个人的头上能站住六个人吗。这听起来好像不可思议。但唐朝的人却做到了。西安博物院里的唐三彩童子叠置俑。很多人说它不符合实际。
Chunk_2: Start time: 9383 ms; Duration: 8375 ms; End time: 17758; Text: 很多人说它不符合实际，也有人说它可能是假的。所以这次我想从源头开始带大家破解杂技俑背后的故事。; Oracle: 也有人说它可能是假的。所以这次我想从源头开始。带大家破解杂技俑背后的故事。
Chunk_3: Start time: 17758 ms; Duration: 18400 ms; End time: 36158; Text: 而杂技勇最大的争议就是这样一组古迭七人的动作在现实中真的存在吗？七个人去掉下面的大哥，上面六个都是八九十岁的孩童。看生态体型，每个人的重量都在七十斤左右，六个人就是四百多斤。世界举重记录都没有办法举起的重量。; Oracle: 而杂技俑最大的争议就是。这样一组五叠七人的动作。在现实中真的存在吗。七个人去掉下面的大哥。上面六个都是八九十岁的孩童。看身态体型。每个人的重量都在七十斤左右。六个人就是四百多斤。世界举重纪录都没有办法举起的重量。
Chunk_4: Start time: 36158 ms; Duration: 6886 ms; End time: 43044; Text: 在唐朝，居然有人能用头给他钉起来，难道真是我们现代人的体能腿部了？; Oracle: 在唐朝居然有人能用头给他顶起来。难道真是我们现代人的体能退步了。
Chunk_5: Start time: 48194 ms; Duration: 19450 ms; End time: 67644; Text: 也有人说，唐朝以胖为美，是烧着的人，故意把上面的孩童给做胖吗？不过看了很多出处的唐三彩文物，确实大部分都体态风云。可就算把他们的体重缩到斤一个人，个人也要斤平均身高米来算叠起来的高度也超过了米。; Oracle: 也有人说唐朝以胖为美。故意把上面的孩童给做胖了。不过看门了很多山上的店三彩文物。可就算把他们的体重缩到五十斤一个人。六个人也要三百斤。平均身高一米二来算。叠起来的高度也超过了六米。没有任何防护措施。
Chunk_6: Start time: 67644 ms; Duration: 19500 ms; End time: 87144; Text: 没有任何防护措施，他们是怎么上去的？难道真的不怕掉下来了？也有人说，唐朝是杂技的巅峰时期，做到这样的动作不足为奇。在很多唐朝字画中也都出现过类似的杂技动作，只是我们没见过，不代表古人做不到，难道是我们现在的杂技？; Oracle: 他们是怎么上去的。难道真的不怕掉下来吗。也有人说唐朝是杂技的巅峰时期。做了这样的动作不足为奇。在很多唐朝字画中。也都出现过类似的杂技动作。只是我们没见过。难道是我们现在的杂技。真的不如唐朝的。
Chunk_7: Start time: 87144 ms; Duration: 18450 ms; End time: 105594; Text: 真的不如唐朝的。也有人说，杂技勇是唐朝公教的一种遐想，他们一般都习惯将事物夸张，再放大。稍指出他们想象中最完美的一幕，或许当时真实的情况，根本就没有五蝶七人带着疑问，我找到了自称唐三彩造假第一人的高水旺老师。; Oracle: 杂技俑是唐朝工匠的一种退想。他们一般都习惯将事物夸张再放大。或许当时真实的情况。根本就没有五叠七人。我找到了唐三彩国家级非遗大师。高水旺老师。这个杂技俑。
Chunk_8: Start time: 105594 ms; Duration: 21250 ms; End time: 126844; Text: 这个杂技用这个文物它肯定是真的，但是它这些动作都不一定是真的了，它不一定能实现。唐三彩被称为唐朝的照相机，很多文物都记录了大唐盛世的精彩瞬间，而杂技又成百戏，始于秦汉。到了。唐朝更是发展到了前所未有的繁荣。; Oracle: 这个文物啊。他是肯定是真的啊。但是他这些动作啊。就不一定是真的了。唐三彩被称为唐朝的照相机。很多文物。都记录了大唐盛世的精彩瞬间。而杂技又称百戏。更是发展到了前所未有的繁荣。
Chunk_9: Start time: 126844 ms; Duration: 21250 ms; End time: 148094; Text: 而这套唐三彩童子叠之借用，更是将精美的唐三彩和高超技巧的杂技巧妙地结合到了一起，展现了唐朝人民对文化、对娱乐的极致追求。高老师说，唐三彩的制作需要经历一个漫长的过程，用轮制、捏树、雕刻等多种技法，将年图塑造成型。无论是人物上的一文者，咒。; Oracle: 而这套唐三彩童子叠置使俑。更是将精美的唐三彩。和高超技巧的杂技。展现了唐朝人民对文化。对娱乐的极致追求。高老师说。唐三彩的制作。需要经历一个漫长的过程。用轮制捏塑雕刻等多种技法。将粘土塑造成型。无论是人物上的衣纹褶皱。还是动物的毛发鳞片。
Chunk_10: Start time: 148094 ms; Duration: 20950 ms; End time: 169044; Text: 还是动物的毛发鳞片，都需要细致入微、地球、传神，等待胚体晾干之后，将多种幼色巧妙地施于胚体之上，最终形成唐三彩表面斑斓俊丽的色彩。当窑门缓缓开启，绚烂夺目的唐三彩呈现在世人面前，向世界昭告着属于大唐的。; Oracle: 都需要细致入微。等待胚体晾干之后。将多种釉色巧妙的施于胚体之上。最终形成唐三彩表面斑斓绚丽的色彩。当窑门缓缓开启。绚烂夺目的唐三彩呈现在世人面前。向世界昭告着属于大唐的璀璨文化。
Chunk_11: Start time: 169044 ms; Duration: 19750 ms; End time: 188794; Text: 璀璨文化，不过唐朝确实是个神奇的时期，从现在出土的唐三才来看，很多都体现了大唐盛世的开朗和开放，这种开放之风也在出土的女勇身上体现了出来。如有的妇女偏爱戎装，有的爱穿胡装，虽然爱好不同，但都喜爱娇艳而华丽的服饰。; Oracle: 不过唐朝确实是个神奇的时期。从现在出土的唐三彩来看。这种开放之风。也在出土的女俑身上体现了出来。如有的妇女偏爱戎装。有的爱穿胡装。虽然爱好不同。但都喜爱娇艳而华丽的服饰。
Chunk_12: Start time: 188794 ms; Duration: 19900 ms; End time: 208694; Text: 还有出土的唐三彩动物的造型大多都是马与骆驼居多，有的驼仔乐队有的满载丝绸各具神态很多，唐三彩的原型都被证实了像骆驼载、月泳女、扮男装、手拖鹦鹉泳，都是那个时候的真实写照，或许真是我们小瞧了唐朝时期的人了。; Oracle: 还有出土的唐三彩。大多都是马与骆驼居多。有的驼载乐队。很多唐三彩的原型都被证实了。像骆驼载乐俑。女扮男装手托鹦鹉俑。都是那个时候的真实写照。或许真是我们小瞧了唐朝时期的人了。
Chunk_13: Start time: 208694 ms; Duration: 19300 ms; End time: 227994; Text: 一千三百年前，我们的祖先越过连天的雪山，苍茫的戈壁，带着对未知世界的好奇，横贯亚欧大陆，远踏北飞，从华夏大地绵延至地中海之畔。如今丝绸之路有了另一个名字，一带一路，这一路是古今交融。; Oracle: 一千三百年前。我们的祖先越过连天的雪山。苍茫的戈壁。带着对未知世界的好奇。横贯亚欧大陆。远达北非。从华夏大地绵延至地中海之畔。如今。丝绸之路有了另一个名字。一带一路。这一路是占今交融。
Chunk_14: Start time: 227994 ms; Duration: 19000 ms; End time: 246994; Text: 通达天下在念杂技勇的这几天，高老师也一直在念一个造型奇特的新秘术。我问老师，这做的是山海经里的哪一个神兽？他说，是魔术世界里的土林矮人，是地心之战登场的新种族，与唐三彩一样，凝聚着大地的金箔，如今游戏也可以成为文化交流的桥梁。; Oracle: 在捏杂技俑的这几天。高老师也一直在捏。个造型奇特的新泥塑。我问老师。这做的是山海经里的哪一个神兽。他说是魔兽世界里的土灵矮人。是地心之战登场的新种族。与唐三彩一样凝聚着大地的精魄。如今游戏也可以成为文化交流的桥梁。在魔兽初到的年月。
Chunk_15: Start time: 246994 ms; Duration: 20700 ms; End time: 267694; Text: 在魔兽出道的年月，我们对世界好奇。现在魔兽也可以成为让世界领略中国璀璨文化的窗口了。用传统工艺制作，全球玩家都期待的内容让大家一起参与。这次我想和高老师一起想在全球范围内发起一次土林矮人舞蹈挑战，无论国籍，不论语言，只要分享出有趣的内容。; Oracle: 我们对世界好奇。现在魔兽也可以成为。让世界领略中国璀璨文化的窗口了。用传统工艺。制作全球玩家都期待的内容。让大家一起参与。这次我想和高老师一起。想在全球范围内。发起一次土灵矮人舞蹈挑战。不论语言。只要分享出有趣的内容。就能获得这尊唐三彩土灵。
Chunk_17: Start time: 272034 ms; Duration: 20550 ms; End time: 292584; Text: 杂技勇做好了，可这上面的动作真的能实现吗？如果一千三百年前的人都能做到，现在我们不应该比他们做得更好吗？于是我带着杂技勇来到了杂技之乡河滩，濮阳见到了这么一群练杂技的小朋友，可我们。; Oracle: 杂技俑做好了。可这上面的动作真的能实现吗。如果一千三百年前的人都能做到。现在我们不应该比他们做的更好吗。于是我带着杂技俑。来到了杂技之乡河南濮阳。见到了这么一群练杂技的小朋友。
Chunk_18: Start time: 292584 ms; Duration: 11830 ms; End time: 304414; Text: 真的能做出年前的杂技动作吗？; Oracle: 真的能做出一千三百年前的杂技动作吗。