Chunk_1: Start time: 0 ms; Duration: 5170 ms; End time: 5170; Text: 大家好，我是牛魔叔。问大家一个小机器，你们知道全国最多的冰种是哪一个吗？; Oracle: 大家好我是你们漠叔。问大家一个小知识啊。你们知道全国最多的兵种是哪一个吗。
Chunk_2: Start time: 6014 ms; Duration: 4663 ms; End time: 10677; Text: 很多人肯定说老陆陆军多嘛，在这里跟大家很明确。; Oracle: 海军很多人肯定说老陆。陆军多嘛。在这里啊跟大家很明确。
Chunk_3: Start time: 10677 ms; Duration: 3226 ms; End time: 13903; Text: 空军队多给大家一个小统计。; Oracle: 空军最多。哎给大家一个小统计啊。
Chunk_4: Start time: 13903 ms; Duration: 4267 ms; End time: 18170; Text: 全国有亿人口，其中有亿是钓鱼佬。; Oracle: 全国有十四亿人口。其中呢有二亿是钓鱼佬。
Chunk_5: Start time: 18170 ms; Duration: 3924 ms; End time: 22094; Text: 有.亿的人是空军。那很多人说为什么？; Oracle: 有二一亿的人是空军。那很多人说为什么多了一零万呢。
Chunk_7: Start time: 24770 ms; Duration: 2118 ms; End time: 26888; Text: 有一千万是。; Oracle: 因为有一零。
Chunk_8: Start time: 63662 ms; Duration: 3596 ms; End time: 67258; Text: 来给大家看一下，身后就是海南县。; Oracle: 来给大家看一下。身后就是海南舰。
Chunk_9: Start time: 67258 ms; Duration: 19100 ms; End time: 86358; Text: 这个不知道为什么跟你做三家很大啊，所以我觉得好像是出国就变大，好像来海南也变大了，体积来自于哪里？谈到大家伙不要，这就是体积搞越多越好啊，如果我们说艺术。; Oracle: 这个不知道为什么。跟一座山一样很大哦。所以我觉得好像是出国就变大。好像来海南也变大了。底气来自于哪里。看到大家伙没有啊。这就是底气。哎。搞越多越好啊。这个东西就是。
Chunk_10: Start time: 86358 ms; Duration: 21150 ms; End time: 107508; Text: 有三四层楼这么高，那海南建就有层楼这么高。给大家看一下这个构图，实际我们在构图里面归流的两边都有延伸，就说白了看不到头又看不到尾。我们把胶段整个收回来给大家看一下，你看整个包完了，我站在这里就显得军舰列小一点了。; Oracle: 如果我们说艺术有三四层楼这么高。那海南舰就有十五层楼这么高。给大家看一下这个构图。实际我们在构图里面故意留的。两边都有延伸。就说白了看不到头又看不到尾啊。我们把焦段了整个收回来。哎给大家看一下。你看整个包完了。我站在这里啊。
Chunk_11: Start time: 107508 ms; Duration: 20150 ms; End time: 127658; Text: 再给大家看一个视角，如果我们在高地跟它平视的话，就显得海南界非常非常的小了。来,,我们再给大家看一个角度，上面叫留白，这边有个灯塔参照物，加上这些吊车也是一个参照物。在这个距离加上羊角的俯拍和广角的焦段，大家可以看一下。; Oracle: 就显得军舰略小一点了。再给大家看一个视角。如果我们站在高地跟他平视的话。就显得海南舰非常非常的小了。来我们再给大家看一个角度。上面叫留白。这边有个灯塔参照物。加上这些吊车也是一个参照物。在这个距离啊。加上仰角的辅拍和广角的焦段。
Chunk_12: Start time: 127658 ms; Duration: 8576 ms; End time: 136234; Text: 军舰特别特别的小，这不是什么魔法。这就是我们在视觉里面，在焦段里面感受的视觉误差。; Oracle: 大家可以看一下军舰特别特别的小。这不是什么魔法啊。这就是我们在视觉里面。在焦段里面感受的视觉误差。
Chunk_13: Start time: 136234 ms; Duration: 18350 ms; End time: 154584; Text: 我作为老军迷，我说两句敦睿越大，安全感越强。对吧？该省的省，该花的花这个跟安全感挂钩的，而且还有是数据证明这一点我不敢造谣。根据我们国内医疗数据统计，我们国内很多老军迷都患有。; Oracle: 我作为老军迷我说两句啊。吨位越大安全感越强对吧。嗯该该省的省。该花的花。哎这个。跟安全感挂钩的。而且啊还有是数据证明这。这一点我不敢造谣。根据我们国内医疗数据统计。我们国内有很多老军迷患有。
Chunk_14: Start time: 154584 ms; Duration: 19850 ms; End time: 174434; Text: 重度的火力不足、恐惧症，这是我国自主研制的管毫米的口径的近防炮，满足了我们舰艇抵近防御的需求。; Oracle: 重度的火力不足恐惧症。这是我国自主研制的。十一管三十毫米的口径的近防炮。满足了我们舰艇抵近防御的需求。
Chunk_15: Start time: 174434 ms; Duration: 18400 ms; End time: 192834; Text: 这么大口径啊，打在身上不得清一块吃一块的。我们现在出海一出去的话，我们有什么娱乐活动呢？现元手机在海上通常是没信号的，我们有一些在生活区设置一些房。; Oracle: 这么大口径啊。打在身上不得。青一块紫一块的。我们现在出海。一出去的话我们有什么娱乐活动呢。舰员手机在海上肯定是没信号的。有一些呢。在生活区设置一些KTV房。
Chunk_16: Start time: 192834 ms; Duration: 16687 ms; End time: 209521; Text: 还有对，还能用甲板上能踢足球，玩篮球那种吗？在机库原来可以会铺设胶皮的垫子，然后可以在上面打篮球，甲板上可以跑步。我们健员早上起床要出操助，跑操的话时候可以在甲板上。; Oracle: 啊还有KTV啊。对还能有。就甲板上能踢足球玩篮球这种吗。在机库原来可以。要铺设那个胶皮的垫子。然后可以在上面打篮球。甲板上可以跑步。我们舰员早上起床要出操。出跑操的话时候。
Chunk_17: Start time: 209521 ms; Duration: 19800 ms; End time: 229321; Text: 好大圈相当于米超少，就是我们那个六代机啊，什么时候上舰训练的这个我不知道。我有个朋友想问网友想问，那我们舰上面的舰员大概有多少岁的舰员？这个编辑我们也不能讲。; Oracle: 可以在这个甲板上跑大圈。相当于四百米操场。就是我们那个六代机啊。什么时候上舰训练呢。这个我不知道不知道。我我有个朋友想问。网网网友想问。那我们舰上面的舰员大概有多少个。
Chunk_18: Start time: 229321 ms; Duration: 18800 ms; End time: 248121; Text: 就是舰队出去有配多少艘潜艇？这个新闻报道。好少，不知道给大家看一下，很丰富，这个是木耳牛肉，这个是鸡肉，还有腊肉米饭伙食很丰盛了，而且后面还有。; Oracle: 舰员这个编制我们也不能讲啊。就是舰队出去有配多少艘潜艇。这个新闻报道好少。啊不。不知道啊。给大家看一。很丰富这个是木耳。牛肉。这个是鸡肉哇。还有腊肉米饭。
Chunk_19: Start time: 248121 ms; Duration: 18650 ms; End time: 266771; Text: 六菜一汤嘛，六菜一汤喔。对，很多小伙伴想看一下餐厅的全貌，通过餐厅就能判断一下店队有多少人员配备，来给大家看一下整个餐厅来。; Oracle: 六菜一汤吧。六六菜一汤啊。对。很多小伙伴呢想看一下餐厅的全貌。通过餐厅。就能判断一个舰船有多少人员配备。来给大家看一下。整个餐餐厅来。
Chunk_20: Start time: 266771 ms; Duration: 4368 ms; End time: 271139; Text: 星星装备这个不能公开的这个好东西。; Oracle: 新型装备鸣这个不能公开的哇。这个鸣。
Chunk_21: Start time: 271139 ms; Duration: 20700 ms; End time: 291839; Text: 哇，靠,这个不能拍哦，这个是航母吗？ ?,这是海南舰海南舰啊。 ?,你知道啊,排行量多少，?能装多少架飞机?呃，,一样。诶，,对了啊，这个都要知道了。; Oracle: 这个不能拍哦。这个是航母吗。这是海南舰啊。哈哈哈你知道啊。排水量多少。哈哈哈。能装多少架飞机。呢。辆哈哈哈。小航母。有多少米啊。这个都要知道。
Chunk_22: Start time: 291839 ms; Duration: 18600 ms; End time: 310439; Text: 鱼螺垫氧气供应氧气、氧气、氧气。这个小朋友表扬，你去哪里？看到你怎么知道报纸长多少宽多少米啊？米知道喜欢的哥哥是哪哪一天成绩吗？不知道。; Oracle: 巡逻舰两栖攻击舰。哎这个小朋友表扬来。你去哪里看到。你怎么知道。猜的报纸。长多少宽多少。三十三米啊三十三米。知道喜欢的哥哥是哪哪一天生目吗。
Chunk_23: Start time: 310439 ms; Duration: 19750 ms; End time: 330189; Text: 你也知道他那出名专辑是什么，有知道吗？克里斯亚诺罗纳多喔，你是喜欢足球，那你喜欢吃海参包，有没有喜欢的那种明星哥哥？没有，你看这眼神真的要爆。没有，以后你要有喜欢哥哥，你会让他来参军喔，少唱两首歌，没事的。; Oracle: 知道啊知道啊。他的出名专辑是什么。有知道吗。克里斯蒂亚诺罗纳尔多。哦你是喜欢足球。那你喜欢吃海参不。哈哈哈。有没有喜欢的那种明星哥哥啊。没有。你看这眼神。真的吧没有。以后你要有喜欢哥哥。你就让他来参军啊。少唱两首歌。
Chunk_24: Start time: 330189 ms; Duration: 20600 ms; End time: 350789; Text: 懂了没有？懂了不长大，有考的，不要拥挤，不要跑。已经超时了。现在没关系，他们没有上的话，我们还是要让他们参观的。上下悬梯的时候注意脚下延迟了一个小时了，你看这么多屏幕。; Oracle: 没事的懂了没有。懂了吧长大要考的哦。不要拥挤。不要跑。已经超时了。现在。没关系没关系。他们没有上的话。我们还是要让他们参观的。上下悬梯的时候注意脚下。延延迟了一个小时了。
Chunk_26: Start time: 350796 ms; Duration: 6201 ms; End time: 356997; Text: 只有到军舰来以后，才能真正的感受到。; Oracle: 只有到军舰了以后才能真正的感受到。
Chunk_27: Start time: 356997 ms; Duration: 4027 ms; End time: 361024; Text: 垂死梦中惊作起列，强尽弃于我自己。; Oracle: 垂死梦中惊坐起。列强竟是我自己。
Chunk_28: Start time: 361024 ms; Duration: 21300 ms; End time: 382324; Text: 好，我们戏频接近尾声了，伴随着缓缓的落日，我们在甲板上做的很安逸，也很安全。搜救工作今天已经是整整第十天了，海南沿海各省市出动的渔船仍然在海上全力搜救。; Oracle: 好我们视频接近尾声了。伴随着缓缓的落日。我们在甲板上坐的很安逸。也很安全。八万一千一百九十二收到我已无法返航。你们继续前进。二千零一年四月一日上午美军电子侦察飞机侵犯中国领空。